    这个周末，除了股市的消息大肆传播开来外，直播界也并不安生。

    自打大智哥传出跟王校长合作的暧昧消息后，尽管依旧在鲨鱼平台上直播，但是鲨鱼平台却已经开始采取一些上不了台面的小动作。

    尽管还没有确切消息，但是鲨鱼平台不得不防范大智哥跳槽产生的巨大影响。

    毕竟现在的大智哥，不仅是在鲨鱼平台是一哥，哪怕是放眼整个直播界，在人气这一块都已经是数一数二的顶流，甚至狂一点说第二，没人敢称第一。

    在还没有做直播之前，大智哥的解说视频在英雄联盟领域里，就已经是点击率最高的存在了，更是靠着电商渠道对流量的变现，打了一场翻身仗，小道消息号称年入1.2个亿。

    这个收入水平，明面上甚至已经超过了娱乐圈的范双冰，一时间也是风头无两。

    转战直播行业之后，解说视频依旧源源不断为大智哥带来人气和收益，也正是因为如此，才被鲨鱼平台以高价挖走。

    靠着大智哥这个一哥带来的大量流量，加上陈世杰一系列的运营手段，让鲨鱼平台在游戏直播这块领域站稳脚跟。

    正是因为鲨鱼平台是这么起家的，所以陈世杰才不得不忌讳防范。

    诸如限制人气之类的小手段自然是信手捏来，打压大智哥的同时，也对其他主播投以资源，玩得一手好“帝王心术”。

    同时结合“百万星主播计划”，陈世杰野心勃勃，想要打造一个摆脱头部主播依赖的平台孵化体系，源源不断为鲨鱼平台造血，输送新鲜血液。

    金字塔之所以稳固，不是因为塔尖，而是庞大的地基，这个体系就是陈世杰心目中的地基。

    不过想法很美好，但现实却是很残酷，尤其是人心这玩意儿，属实不是那么好拿捏的。

    尤其是风头正盛的大智，作为底蕴十足的头部主播，跟鲨鱼平台的关系本就不是简单的上下级。

    在被悄默默限制人气，同时其他一些头部主播人气节节攀升，逼近自己的时候，作为一哥的大智也是感受到了压力。

    大智也是个藏不住情绪的主，在直播的时候借着直播间就开始大肆吐槽鲨鱼平台上刷人气的事情。

    作为鲨鱼平台上人气最高的主播，大智自然也有着自己的粉丝，这节奏一带起来就渐渐变味了，不少观众也是冲到了其他主播直播间开喷。

    一时间节奏四起，鲨鱼平台自然也察觉到了这股风波，但是却选择了冷处理，将大智的直播间做降温处理。

    此举一出，也是一下子激怒了大智，直接选择开喷，甚至把战场转移到了社交软件围脖上，直接选择正面硬刚鲨鱼平台。

    “LOL无双大智：@鲨鱼平台，我说那么多主播刷人气你不管，转头我人气掉了一半，可能刷人气那个人是我吧。

    我对不起鲨鱼你，我觉得我拿不起你们的钱。不行咱合同到现在结束吧。欠我的鱼丸和俩月工资，我不要了。合作挺累的，确实是兵者诡道也!”

    无论是年入过亿的底气，还是作为如今游戏直播行业里的顶流，都给了大智无穷的底气，再加上他的性格本就如此，一点就炸！

    这种平台头部主播硬刚平台的戏码，在直播行业也算是头一遭，一下子吸引了不少吃瓜群众，一些游戏自媒体也嗅到了流量的味道，纷纷蜂拥而至。

    在大智诸多粉丝的声援力挺之下，一时间鲨鱼平台被推到了风口浪尖上，其他平台也乐得落井下石，背地里使点小动作也是正常的。

    生意场本就是不见血的战场。

    而站在鲨鱼平台的角度上来看，大智这个一哥完全就是功高盖主了，今天敢用舆论逼宫，明天那还了得？

    王校长更是走在了吃瓜第一线，在录制节目的间隙，还随手点赞了大智开喷的围脖，被吃瓜群众给扒了出来，此举在鲨鱼平台眼中，更是实锤了大智的异心。

    就算是要走，好聚好散不行吗？这是准备上演一场直播界的“鱼死网破，今晚就走”？

    这口气陈世杰自然是咽不下去的，作为鲨鱼平台的掌舵人，难道偌大一个平台还能被一个主播给拿捏了？

    岂不是滑天下之大稽！

    然而，此时的鲨鱼平台被推到风口浪尖上，这种事情如果处理不好的话，必然会产生对鲨鱼平台的不良影响。

    尤其是众多竞争对手虎视眈眈，他们巴不得看到鲨鱼惹得一身骚，要是鲨鱼倒下，他们绝对是第一个冲上来瓜分鲨鱼肉的。

    小不忍则乱大谋，陈世杰选择安抚大智，甚至亲自打电话给大智谈笑风生，痛斥了平台上刷人气的不良风气，并且保证会整改，让大智继续做好直播。

    前一刻还挂着笑脸的陈世杰，挂掉电话后脸瞬间黑了下来，叫来助理。

    “让技术部门做一下网站维护，把动作什么的做得再隐蔽一点，对其他主播的扶持加大力度！”

    “还有，星主播计划是我们接下来的重中之重……”

    这一次大智的发难，更是让陈世杰意识到自己想法的正确性，必须要坚决贯彻到底，绝不能让平台再陷入“头大不稳”的局面。

    除此之外，陈世杰望着电脑屏幕上，此时正在直播的《hello女主播》，眼神中流露出沉思的神色。

    除了利用孵化体系来摆脱对头部主播的依赖外，似乎还可以通过其他方式来解决这个问题……

    像周东升这样做直播类型的节目，便是一个不错的选择，如果由平台来做的话，节目只是一种形式，最终目的应该是构建出一个平台的生态……

    节目，节日，嘉年华……诸如此类的想法，不由在陈世杰脑海中冒了出来。

    望着电脑屏幕中谈笑风生的周东升，陈世杰不由感慨道：“你可真是我的福星呀！”

    此时在录制现场的周东升，自然不知道陈世杰的想法，如果知道陈世杰将这些归功于自己的话，怕是做梦都要笑醒。

    毕竟没有自己，陈世杰也早晚能鼓捣出这些玩意儿。

    不过直播平台上的那点事情，跟周东升关系不大，今天是《hello女主播》这档节目的收官，杨子密“情理之中”夺得魁首，而苏苏和沈馥则是二三名。

    而这么一档节目，周东升自然不准备白白浪费，好不容易营造起来的热度，不利用一下都可惜了！

    “虽然《hello女主播》正式收官了，但是我们看到了不少观众的意见和想法，我们准备将这个形式继续办下去。”

    “这次，不再是局限于女主播群体，而是面向广大群众，任何觉得自己有一技之长，适合做主播的观众，都可以踊跃报名……”

    周东升面露灿烂笑容，平台有平台的体系，那小人物传媒，也可以有自己的体系。

    走不了“大而专”，那就走“小而美”！

