    就在这个时候，孔毓良跳了出来。

    在人生重要原则的男女大防方面，他认为自己的是当仁不让的人生导师，当然是对他的徒孙花鲜生而言。

    看到他少不更事，黑丫儿白丫儿更加少不更事，叹道：“唉，还得我来，我就是受累的命。”

    一步跨到花鲜生的面前，长舒了一口气，终于轮到我了。

    否则，我这师爷岂不是当得很失败，什么动静都没有，那哪儿行。

    立刻对花鲜生说：“小花儿，从现在起，你听老夫的教导，你仔细看看，你个女孩子是怎么说话做事的，然后告诉我她的意思是什么，要达到什么目的，还有，你要注意那个葛郎木，看到如何对那个女孩的话作出反应，也告诉那样反应对不对。”

    花鲜生一听，求之不得，立刻就转向了当事的男女。

    现在的葛郎木，急欲表现自己，博得媚茵的好感。

    他先他把在自己最秘密的保命暗器拿了出来，就是一个贴身收藏的和皮肤颜色一样的隐形炸雷，虽然体积很小，但是威力巨大。

    它里面不是化学高爆物质，而是机关原理，可以直接射进敌人的身体里面，然后瞬间就随着血液进入敌人的心脏。

    进去以后，可以潜伏下来，一旦发作，就能把心脏炸成齑粉。

    这个最高贵的东西，可以保命，可以杀敌，只是外观不太讲究，黄呼呼一片儿，很不起眼。

    他当作至宝拿出来显宝，可是媚茵却看不上！

    这下把葛郎木急得如同热锅上的蚂蚁，抓耳挠腮，他赶紧解释这个炸雷的功能，媚茵这才感了一些兴趣。

    不过，她还是没有接受，因为她眼看那个脏乎乎的葛朗木从贴身地方拿出来的那个东西，就觉得恶心。

    她也没有生硬地拒绝，而是说道：“嗯，这东西不错！大哥哥替我带着，反正从今以后你我不分离。”

    这话说得葛朗木浑身一哆嗦，差点没有启动那个炸雷！

    这时候，媚茵加了一句：“大哥哥果然人生丰富，有不少好东西！小妹妹我甚感新奇，还有什么好东西，快拿出来给我看啊。”

    说起机关消息一类，葛朗木还真有不少，接着拿出来一些暗器、机器人、还有一件防弹衣。

    这件防弹衣，葛郎木随时穿在身上，今天当然也例外，就在身上穿着，随时保护他的生命安全。

    这个时候他发扬毫不利己专门利人的精神，就要脱下来给媚茵穿，可见他还真是豁出去了。

    可惜的是，媚茵嫌他脏，没要。

    最后，葛朗楼又把自己的食物给了媚茵一颗，是一枚鲜艳的桃子。

    这个媚茵非常高兴，表示非常喜欢，多多益善。

    不过，葛朗木只能拿出一颗。

    其实，这些离开无前一号驾驶单人机车出来的人，每人的机车里都配备了这些来自一点原的作物，给他们当口粮。

    这个东西才是他们最特殊的东西。

    只是一天的产量，只能满足他们一天的需要。

    媚茵自己是没有可能吃到这种东西的，所以她才会接受了葛朗木的礼物。

    媚茵心里特别高兴，因为她的师傅污秽天使已经告诉她，那个东西吃了以后可以有永生的！

    不过，当她转身放入自己的储物袋里准备珍藏起来回去吃的时候，一件意想不到的事情发生了。

    那个刚才还特别鲜艳的桃子，突然就变黑腐烂了！

    然后，连转眼的功夫都没有，就什么都没有了。

    媚茵看着自己空空的手，哭的心思都有了。

    她现在心里明白，这种来自一点原圣洁的食物，嫌她太脏，所以采取激烈的手段自我毁灭了。

    发生了这件事情，她还不敢让那个傻瓜呆头鹅知道！否则他虽然呆里呆气外带傻里傻气，也会知道我是什么样的人了。

    那可是和师傅的大计相违背。

    “怎么回事？”

    葛朗木看到这个美女在那里发呆，赶忙问道。

    “没事！我就是想想你给了我好东西，我如何感谢你呢。”

    葛朗木一被打岔，就不再想那个发愣的事情，赶紧说：“不用不用！我特愿意为美女效劳，还有什么你想干的事情，赶紧告诉我！”

    媚茵歪头想了想，说：“对了！听说你们从一个很大的会飞的东西里来，那个东西肯定很奇妙，能不能带我进去看看？”

    葛朗木想都没想，就答应了下来：“当然没有问题！你以后跟着我走，就住在我那里，我们每人一个单间，你进去以后绝对有足够的地方居住，我的空间宽敞的很，绰绰有余，如果时间长了，我们一起生下七八个孩子，都没有问题！还有啊，我可是一百单八将好汉的英雄，我凭这身本事刚才你也看到了一二当然还有更多，承蒙大家想让，坐了一百零五位交椅，我跟你说啊，我可是没有尽力！否则的话，怎么也比我的哥哥排行要高，他可是第三十位，他和我比试的时候，什么时候都是我的手下败将！”

    葛朗木平常就是一个闷葫芦，很少说话，现在为了在佳人面前博取媚茵的欢心，哇啦哇啦说个不停，全都是探险队的秘密。

    两个听众之一媚茵还没有多大感觉，另一个听众，就是那个污秽天使，高兴得差点儿没从空中一个跟斗翻落，狠狠地亲葛朗木一口。

    后来听到那小子说他们现在远离无前一号暂时回不去，污秽天使马上指示媚茵今天就到此为止，先把这个上钩的家伙弄回来。

    听说可以结束了，媚茵也是大大地松了一口气。

    虽然这个傻小子表现不错处处配合，但是因为是第一次执行任务，媚茵还是从头到尾非常紧张，出了好几身汗。

    这个时候听了师傅的话，立刻就对葛朗木说：“好啦好啦！我相信大哥哥是真的喜欢小妹妹了！现在大哥跟我走，到小妹的寒舍，容小妹当个主人，款待大哥哥一回，大哥哥到了小妹妹家里，就可以随心所欲呢。”

    说着似乎娇不胜羞的样子小手一掩面，扭头就走。

    葛朗木哪里见过这个阵势，浑身都酥了。

    盯着前面款款扭动的柔软腰肢，目不转睛地跟了上去。

    这一来全神贯注，葛朗木连去了什么地方都根本不知道。

    当然他也没有顾得和任何人打个招呼，交代一下他的去向。

    什么三大纪律八项注意，更是抛到了脑后。

    即使是一直和他保持联系的葛朗楼，他都没有说一声。

    实际上简单打个招呼，是非常简单的，几秒钟就能完成的事儿。

    如此一来，他就成了主动和大部队断绝了联系。

    直到半个小时以后，葛朗楼想和葛郎木说话的时候，才发觉失去了和葛朗木的联系，再找人已经失踪。

    葛朗楼赶紧报告给百里良骝。

    百里良骝也是大吃一惊！

    探险队二百多年以来，丢人还是第一次。

    百里良骝立刻发表命令，组织特遣小队，缉查那个叫作媚茵的女人！

    缉拿媚茵、找寻失踪人员葛朗木特遣小分队，由百里良骝亲自担任队长，副队长是葛朗楼。

    这些人中间，最忧急的就是葛朗楼，因为他知道和平以色列真的离不开葛朗木。

    和平以色列离不开葛朗木，就是整个犹太民族离不开葛朗木。

    因此，葛朗木的失踪，也就成为关系到民族兴亡的最大事件。

    所以，葛朗楼必须亲自出马，寻找这个叔伯兄弟。

    面对这样教导徒弟的良机，黑着脸的孔毓良说话了：“臭小子！你知道女人多坏、多会坏事了吧？我警告你，你以后绝对不能栽在女人身上，否则，不但你丢人，还把你师爷的脸丢光了，想我孔孟之道当代传人，一生正直，酒色不沾……”

    “老孔你算了吧，你那是臭老九人穷找不到老婆、没有女朋友，还是好好看戏吧。”

    老丫头笑呵呵打断老孔的兴致。

    这时大家看到，百里良骝出任特遣小分队队长，忙碌着准备出发找人。

    百里良骝自己挂帅，不但是因为葛朗木失踪对犹太人关系重大，而且也是探险队第一次遇到这样的危机。

    他平常没事，可以放松一些，有事情让手下的各种能人去干。

    可是这个事情是探险队最大的危机，所有必须亲自出马。

    为了保险起见，他还带上了乔直。

    乔直跟着他走，精灵妹妹必然随着。

    其实，百里良骝就是要精灵妹妹同去。

    他知道这是堕落天使搞的鬼，而对堕落天使最门清的，就是精灵妹妹。

    不过，他也知道，只调精灵妹妹，她绝对不去。

    这妹子只认乔直，是一个非在一棵树上吊死人不可的主。

    哪怕那棵树是一颗歪脖树。

    乔直和精灵妹妹跟着，必然那十个侍卫也跟着。

    这样，这个小分队就一共有十四个人了。

    百里良骝一动，有几个人必定形影不离地跟着。

    第一个就是百里幽玲。

    第二个就是公子婠霭，他的首席秘书。

    第三个就是玛丽莲。

    本来闻人异馨也可以的，但是这次玛丽莲坚决不干！

    因为上次的时候，就是闻人异馨跟着他的。

    第四个就是武凌霜，正牌的百里良骝专用保膘队长。

    她和别人不一样，她是她老爸武犟鋆专门特派保护百里良骝的。

    她一跟着，整个保镖队十四个人一个都不能少。

    如此整个小分队就有了三十一个人。

    除了人类成员以外，还有两个动物成员。

    那就是小怜和大灰。

    这俩家伙一露头，顿时吸引了花鲜生和黑白双煞的注意，当然还有狗蛇和水行。

    小怜不但可爱，还是当头的，它可以领着大灰自由地在无前一号中转悠，行使自己的职责。

    其实，也没有人给它什么任务，它就是这里看看那里转转，一心想找出可疑的对象，不管是人、还是东西、或者是动物。

    可惜的是，无前一号是一个防备森严的地方，而且封闭性能上好，根本就没有那些潜在的东西进来。

    所以小怜和大灰就处于无事可干的状态，虽然它们依然每天例行公事，坚持巡查全车。

    除了这些公务以外，它们的私生活也丰富多彩起来。

    因为上次在一点原之内，小怜和大灰也混了进去。

    那个时候，亚丹正在为自己找配偶，所以各种动物就从他面前经过。

    亚丹那个时候还非常清醒，不忘记自己的本分地位，坚决不选那些动物，哪怕狐狸一类的动物在他面前搔首弄姿。

    话说，那些动物想得到亚丹的宠爱，也无可厚非。

    毕竟亚丹作为被造皇冠，是最英俊的男人。

    亚丹看不上它们，却也没有让它们白忙和一场，顺手给它们都配在一起，让它们成双成对离开。

    两个混在队伍中的家伙，小怜和大灰，也各自得到了一个母的，带回了无前一号。

    无前一号上的那些男女，都是血气方刚之辈，没事还想找点事干，可是三大纪律八项注意让他们只能老老实实猫在里面。

    看到小怜和大灰各自带回一只母狗和母狼，立刻煞有其事地给它们举办了婚礼，还给它们准备了单独的洞房。

    以前小怜和大灰是住在一个车厢里面的。

    本来大家都期待，过一段时间就会有小狗狗、小狼狼出世，给大家枯燥的生活添一些乐趣。

    哪里知道虽然地球年过去了二百多年，这两个家伙却一无所出。

    大家还纳闷呢，后来经过保罗三世一解释，大家也释然。

    原来还是出在无前一号里面的规律和外面的不一样。

    如果和外面的一样，那么小怜都已经二百多岁了，早就不在了。

    但是现在小怜还和原来的样子差不多，还没怎么长大。

    不能一方面期待小怜永远停留在幼小可爱的状态，另一方面又期待它生出许多小狗狗，两头都占便宜，哪里有那么多好事？

    这次百里良骝组队追查失踪队员，一方面是确有需要小怜帮助的需要，另一方面小怜也是静极思动，所以两方面一凑合，就搭伙同来。

    动物成员中，除了小怜和大灰，还有跟着百里幽玲的蛇鹤联军。

    这些动物等同于百里幽玲的扈从军，自然要跟着她走。

    不过她也没有全部带来，只带了一百最精锐的红蛇，和一百只最健壮的白鹤，搭配在一起。

