    四目相对，玛门不禁眯起眼来。

    他转头看了看自己的小弟，旋即快速挥了挥手。

    大恶魔见状，忍不住深深地出了口气，而后不带半点儿犹豫地直接转身快速离去。

    玛门也呼出一口浊气，继而视线越过洪非，看到了后方火势逐渐减弱且向中心收缩的金焰。

    洪之力的气息他当然不会陌生, 但其中的能量烈度却与上次不同，玛门粗略估计至少翻了一倍！

    但这怎么可能呢？

    他和洪非上次见面到现在也就一个月左右而已！

    至于那些在金焰中陨灭的十万恶魔，玛门根本就没有任何怜悯，那不是地狱之子需要考虑的事情。

    区区十万而已，在整个地狱庞大区域与恶魔基数下根本微不足道。

    他在乎的只是看不见摸不着的所谓“颜面”而已。

    当然，要是恶魔们一次性死伤的数量过多的话，也许会让某个此刻不知道在哪儿浪荡的老家伙有所察觉, 这也是玛门不愿意看到的。

    但这个“过多”的标准，绝对远在十万之上。

    希望这个人不要太过分了。

    不过, 他的实力提升真的很离谱啊，难道上次他表现出来的并不是全部的实力？

    想到这里，他不禁看向洪非的面庞，于是便捕捉到了洪非脸上似有若无的隐晦笑容。

    玛门心头一紧，但脸上还是强撑着扯出一丝微笑，他张开嘴想要说点什么，可气息到了嘴边，却又不知道现在该说点什么才好，毕竟上次两個人的见面氛围并不愉快。

    准确地说，是直接见红了的。

    他都被洪非斩下一条手臂。

    所以现在说什么？

    欢迎你来地狱？呸！玛门疯了才会欢迎他。

    于是，气氛尴尬起来了。

    最终，还是善解人意的洪大师主动打破了这份尴尬。

    “你看起来比上回顺眼多了。”

    玛门：“……”

    “以后就这样吧，不需要打架的时候没必要变成那副模样，如果上回你也长这样的话，也许我会留手也说不定呢？”

    玛门脸皮僵硬地动了动, 形象地演绎了什么叫做皮笑肉不笑。

    不过，洪非说的话虽然不中听，但其中的含义玛门还是听明白了：洪非并不是为了打架而来的。

    对于玛门而言, 这就已经完全足够了。

    他强迫自己笑得更加真诚了一些，接着从善如流地说道：“好的，我会认真参考你的意见。”

    洪非微笑颔首。

    玛门看到洪非身后的金焰已经全部燃尽消失，内里十万恶魔连半分渣滓都没有留下，于是问道：“不如我们换个地方聊，有兴趣参考一下我的黑金宫殿吗？”

    说出这句话的时候，玛门的内心实际上拒绝的，毕竟黑金宫殿里藏着他多年以来收集的不少宝物，要是被这个人看到或者发现的话，假使他开口索要，玛门既没有实力也没有胆量拒绝。

    可同时，玛门也清楚地知道，要想让彼此之间的关系显得不那么僵硬，他就必须要付出一些什么。

    这是拉近距离融化隔阂的必要措施，哪怕他这次要换一种方式“出血”“断臂”。

    然而，出乎玛门的预料，洪非拒绝了。

    “不必了, 我这次来，除了那十万恶魔，主要是想向你请教一个问题。”

    玛门眼中闪过瞬间的错愕，而后快速回道：“不知道我有什么能帮到你的。”

    洪非扬起嘴角。

    看着他的笑容，玛门心头暗道一声不妙。

    果不其然，洪非下一句话，就差点直接让玛门跳起来。

    “嗯，你知道路西法在哪儿吗？”

    听到这个问题，玛门虽然没有跳起来，但反应也打得有些惊人。

    他好不容易维持在脸上的笑容顷刻间消失殆尽，取而代之是深深的慌张与惶恐，那是从眼眸深处快速溢出的，占据脸庞甚至身躯每一块肌肉的惊慌失措。

    甚至，洪非看到他的额头以肉眼可见的速度渗出一层薄薄的冷汗。

    见状，洪非不由得撇了撇嘴。

    虽然他在得知即将面对路西法的时候也非常地小心谨慎，甚至特地花时间详细深入了解了龙之印的移动，在确定了自己可以通过龙之印回返漫威之后，他也才终于完全放下心来。

    可是玛门现在的表现也太逊了！

    只不过提到路西法的名字而已，他就好像是亲眼看到了路西法在自己面前出现一样。

    从这种应激反应上就能猜测到玛门对于路西法究竟有多么的畏惧。

    可就是这样一个地狱之子，之前却有勇气做出那些布置，勾结来自天堂的加百列，妄图打乱天堂和地狱之间的默契将人间化为地狱？

    哦，他不是想掌控现在的地狱，那没事儿了。

    洪非毫不掩饰自己眼中的蔑视，玛门自然也敏锐地察觉到了。

    谷媃

    但他根本找不到驳斥的理由，更没有生气的能耐。

    所以，他只能像个冤种一样低着头用委屈巴巴地语气说道：“他真的很强，我从来没见过比他更强大的。”

    洪非白了他一眼：“你觉得自己总共见过多少强者？”

    玛门愣了愣。实际上，他真没有见过多少强大的存在，因为他大部分时间都生存在地狱，很少有机会离开这个地方。所以，从他诞生以来，见过最强大的人自然是路西法无疑。

    “但是他不一样的。”玛门摇着头坚持自己的说法。

    洪非没有再反驳。

    路西法的确不一样，他的独一无二程度远远超过了人类口中常说的“世界上没有两片相同的叶子”。

    “所以，他在哪儿？”洪非追问。

    玛门摇头：“我不知道。”

    “真不知道还是假不知道？”

    玛门瞥了他一眼，叹声道：“我真的不知道，从很早以前开始，他就很少停留在地狱了，起码最近几十年我都没有见过他一面。”

    “所以你就想造反了？”

    玛门嘴角一抽，默默点头。

    洪非叹了口气，换了个问法：“那你觉得他会在哪儿？”

    玛门很是认真地想了想，眉头不自觉地紧紧皱在一起，好一会儿才开口说道：“我不清楚他的具体去向，但经过上次的失败以后，我仔细想了想，有一个猜测。”

    洪非扬了扬下巴示意他继续说下去。

    玛门舔了舔嘴唇，眼睛克制不住地左右观望数次，像是在确认路西法有没有在偷听。

    一番小动作之后，他看着洪非的眼睛压低声音认真说道：“我觉得，他就在地球上！”

    洪非听得不禁眨了眨眼。

    然后，他等了好久。

    玛门却始终直勾勾地看着他。

    “然后呢？”洪非忍不住追问。

    玛门也愣愣地眨了眨眼：“我说，他可能就藏在地球上。”

    “这句我听到了，我的意思是，然后呢？”

    “呃……这还需要什么然后吗？”

    “意思是，你就只能猜到他在地球上。”

    “这还不够吗？他可是路西法！没有人能确定他的行踪，也没办法追踪他的身影。”

    洪非失望地看了看玛门的脑门。

    玛门不禁抬头扶额，总觉得洪非的眼神好像不太礼貌的样子。

    “地球那么大，我怎么找？”洪非又问。

    玛门挤了挤眼睛，很快便建言道：“我想他大概率是在我们之前见面的那块大陆上，因为我出现在那里的时候曾经偶然感知到了他的气息，虽然只有短短的一瞬，甚至当时我很快就忘了这一点，但是回到地狱之后我越想越觉得不对劲，说不定他当时就在旁边看着我，这真的是……”

    玛门边说边止不住地摇头，从他的语气中可以听出他对当初那个情景的畏惧与惊悚。

    洪非觉得他真的是怂到家了。

    不过，玛门说的也的确有可能是真的，假设路西法当时真的暗戳戳地盯着，那么当时在场那些人还真不一定能够发现他。

    洪非也不行。

    他当时才开了一条封印锁链，而且那个时候对新融合出来的洪之力掌控程度还不够精细入微。

    只是，眼下既然连玛门也不知道路西法的行踪，洪非也难免有些失望。

    不管能否确定路西法是不是在地球，只要没有确切地发现他，那么洪非想要寻找也不是那么容易的。因为如果路西法不想被人发现，那现在洪非即便与他面对面擦肩而过都不一定能有所察觉。

    洪之力的高能量层级并不足以弥补这种硬实力上的大差距。

    憋屈吗？

    洪非并不那么认为。

    总会有人比自己更强，虽然他一贯以来大多数时候都是在横推，但他并没有因此而沉沦于这种短暂的快感，甚至于他对别人的压制越强，就越会让他反过来提醒自己要时刻保持警惕。

    毕竟，他也不知道会不会有一天自己成为那个被别人轻易压制的人。

    DC宇宙的这位路西法，应该是洪非即将正面面对的最强存在了。

    “没事了，你回去吧。”朝玛门摆了摆手，洪非便不再关注他，转而认真地回忆起脑中曾经拥有的关于路西法的那些记忆。

    路西法在DC影视剧中出现次数不少。

    目前而言关联最深的无疑是戒烟宣传片“地狱神探”，那个路西法看起来是一个很有气质的身穿白色西装的老流氓。

    但洪非并不会以此作为严格的标尺，因为融合宇宙的状况往往并不以某部电影为绝对准绳。

    所以，他很快又想起另一部DC漫画出品的影视剧，而且在这部剧集中，路西法是绝对的第一主角。

    不过，在这部剧集中，路西法的实力表现实在很难让人将他和多元宇宙级别的大佬挂钩，电视剧质量不错，可实力是真的拉胯。

    洪非很难想象让玛门如此畏惧的路西法会去地球开酒吧、谈恋爱和破案，甚至还让人把他的翅膀都给偷了。

