    何故看着宋居寒一副“你不答应今天就没完”的霸道样子，一阵倦意袭上心头。

    他突然就想通了。

    他一直以来想要的东西唾手可得了，为什么要拒绝呢？何不试试，试试它是不是真如想象中美好，试试宋居寒能装几个月，能忍他几时。

    他猜不超过三个月。

    宋居寒天生没有专一的概念，他的出身背景和家庭就没有教会他这一点，他成长起来后，又面对那么多的诱惑，谁跟他谈“专一”，必定是嗤之以鼻，他许诺的“不跟其他人”，不过是暂时应付自己的条件。

    至于宋居寒所说的“认真的在一起”，非常悦耳，却不能往心里去。因为一旦他真的在心里认定他们在一起了，他的占有欲会将两个人都彻底吞噬，将自己拖入万劫不复。

    何故伸出手指，轻轻蹭了蹭宋居寒的下巴，淡淡地说：“好吧。”

    宋居寒顿时露出了笑容。他就知道，他就知道何故舍不得他，何故一直以来都太淡定稳重，偶尔这样闹一闹，也算别有情--趣。他喜欢看到何故不同于往日的一面，所以在床上特别喜欢欺负何故，就为了让这个男人露出别人看不到的表情。

    “但是……你既然答应了我，就要遵守承诺。”何故漆黑的瞳仁仿佛一湾深不见底的湖水，“如果你和别人睡了，我们就彻底结束。”

    宋居寒倨傲地说：“我答应了你，自然会做到。”他按着何故的后脑勺，压下了他的头，温柔地含住了那唇瓣。

    何故眨了眨眼睛，感觉那吻都带着点苦涩的滋味儿。

    这场景似曾相似，对了，六年前不就是如此。

    只不过那时候，他假借着“玩玩儿”的名义是为了留在宋居寒身边，这一次，他是认真的……认真的打算“玩玩儿”。

    因为最先毁掉约定的，一定是宋居寒，他只要陪着玩儿完这最后一程，宋居寒就再没有理由强留他了吧，也算在最后一刻，了却他多年的愿望。

    宋居寒最后还是没回去，强行抱着他睡到了天亮，才偷偷摸摸地走了。幸好那天孙晴回申城处理公事了，否则肯定要撞上。

    随着春假的结束，新闻的热度也终于开始消散，围在酒店门口的粉丝和记者也都不见了。

    何故足不出户地呆了快三个星期，有一天终于鼓起勇气，决定出去走走。

    他穿上大衣、戴上墨镜，下楼的时候碰到同乘电梯的客人，都感到一阵挡不住的心虚。

    顺着街道缓步而行，他发现没有人特别注意他，他试着摘下了墨镜，更清晰地看着初春的景色。这是一年中京城最美的时节，寒意未退、生机乍现，不看岂不可惜。

    往来行人如织，却完全没有何故想象中的那些被人指指点点的画面，关闭了电脑和电视，好像整个世界都清净了，没人认识他，没人关注他，没人会把过多的心思放在一个已经过气的话题上。

    何故忍不住自嘲，他真是庸人自扰。

    他自己去吃了饭、看了电影，然后找了个咖啡馆看书，同时给自己的顶头上司打电话，想和他单独谈自己的离职问题。

    那天下午，他和上司一起吃了个饭，他表现得豁达而平静，没费几句口舌，就结束了他在南创近七年的职业生涯。

    即便做足了心理准备，可何故还是感到了难过，他在南创挥洒的青春与汗水，就在这一刻无奈地终结了，如何能不痛心。

    上司说公司会给他双倍的年终奖，外加多结算三个月的工资，无论是看他妈的面子，还是出于对他这些年兢兢业业的肯定，又或感谢他走得这么干净利落，总之，公司没有亏待他。

    何故让陈珊帮他收拾办公室，办理离职手续，单独和接替他的人交接工作，他是不可能再回去了。

    他突然想起了顾青裴，当初顾青裴走的时候，光散伙饭就吃了无数顿，那么地意气风发、那么地前途无量。而他，甚至不能和昔日的同事道个别，甚至没有胆量再回公司看一看，就这么灰溜溜地走了。

    这都要“感谢”宋居寒。

    办完离职后，何故给顾青裴打了个电话，想约出来谈谈。

    一直积极想要挖他的顾青裴，此时却状态不佳，说公司这边出了事，接连向他道歉，显然现在一切都成了未知数。

    何故有些担心，问顾青裴怎么了，顾青裴也不肯说。

    以顾青裴的性格，能为难成这样，而且无法掩饰，必定不是小事，所以何故没有再追问，反而安慰了一番。他虽然是打算去顾青裴那里，但并不想马上入职，正好他可以先歇一段时间，再观望看看。

    何故联系上了装修公司，正式开始装修他家的旧房了。那房子小，工期预计不超过两个月，何故对合作过多次的工头很放心，把房子全权交给了他，自己买了张机票，去了申城。

    他下了飞机，刚打开手机，就跳出来一排未接来电，全是宋居寒的，他回了条短信：怎么了？

    宋居寒的电话很快追了过来：“你上哪儿去了？干嘛关机？”

    “坐飞机，我来申城看看我妈。”

    宋居寒似乎松了口气：“你什么时候回来？”

    “没定，过两天吧。”

    “我爸好不容易不再找人看着我了，你早点回来陪我吧。”

    “好。”

    “‘好’是什么时候回来？”

    “我不太确定。”

    “两天。”

    何故道：“我真的不太确定。”

    宋居寒在电话里头哼了一声：“算了。”说完挂了电话。

    何故也没在意，要是宋居寒会突然转性，那才吓人。

    何故打上车，去了上次住过的那个酒店，晚上和他妈及素素一起吃饭。

    素素虽然平时很调皮，说话也大大咧咧的，但这次却意外地懂事，对前段时间闹得沸沸扬扬的新闻只字不提，就像什么都没发生似的，坐在何故怀里，给他看自己唱歌跳舞的视频、去瑞士滑雪的照片。

    直到孙晴出去接电话，素素才小声说：“哥哥，宋居寒真的是你男朋友吗？”

    何故摸了摸她的头：“不是。”

    素素看着他，眼睛亮晶晶的，明显不信，毕竟他曾经为宋居寒的事撒过谎，在这件事上，他估计是没什么信誉了。

    何故无奈地说：“真的不是。”男朋友这个词，放在他们之间，总显得很滑稽。

    “那你是不是喜欢他？”素素一脸向往地说，“我也喜欢他，他好帅好帅。”

    “嗯。”何故含笑，“但他不喜欢我。”

    素素怔了怔，然后皱起眉，忿忿地说：“他肯定眼神儿不好。”

    何故被她逗笑了。

    “哥哥，你辞职之后，会来申城吗？”

    “我现在还不知道。”

    “你来嘛。”

    何故想到顾青裴，此时有了些犹豫，如果顾青裴那里真的去不了了，难道他真的要来这里吗？这里起码有亲人……

    何故摇了摇头：“我要休息一段时间，再作打算。”

    晚上回到酒店，何故洗漱一番，正打算睡觉，门铃就响了起来。

    他叫道：“谁呀？”

    “客房。”

    何故愣了愣，这声音，不会是……他跳下床，打开了房门。

    宋居寒嘴角噙着一抹邪笑，好整以暇地看着他。

    “你、你怎么……”

    “要查你住的酒店还不容易。”宋居寒一把抱住了他，“谁让你跑这么远的，我只好来找你了。”

    何故怕被人看见，赶紧退回房间，关上了门：“你怎么现在就敢坐飞机，你没被人认出来？”

    “所以我没坐飞机，坐的高铁，腰疼死我了。”宋居寒舒展了一下修长的躯干，“我把脸都遮住了，这要都能认出来那绝对开了天眼了。”

    何故看着宋居寒风尘仆仆的模样，心里说不上是什么滋味儿。在见到宋居寒的一瞬间，他确实觉得有些惊喜。

    “我去洗个澡。”宋居寒低头亲了他一下，暧昧地说，“等我。”

    何故木木的没什么反应，直到宋居寒进了浴室，他才吁出一口气。他本来打算在申城住上十天半个月，看能不能适应这里的气候、环境，现在看来是住不了几天了。

    宋居寒快速洗了个澡，就扑上了床，将何故压在身下，亲昵地吻着：“你是不是也刚洗完，好香。”

    “嗯。”

    “简直是为我准备的。”宋居寒低笑两声，撩--拨着何故。

    何故也很久没做了，身体顿时有些躁--动，他现在很想尽情地享受性。

    宋居寒今天极有耐心地调动何故的欲--望，没有人比他更了解何故的身体，更能操控这个人的沉浮。

    俩人做了一晚上，就像被扑灭的火苗再次复燃，来势汹汹、有燎原之势。何故在欲--海中无限沉沦，最后几乎失去了自我……

    第二天醒过来，何故累得身体几乎动弹不得，他好久没这样纵---欲过了，后遗症相当明显。

    宋居寒也醒了，抱着他亲了一口：“饿吗？”

    何故眼睛肿得睁不开，缓慢地点了点头。

    宋居寒拿起床头的话筒，叫酒店送两份早餐。

    何故挣扎着想起来，可刚一动，就疼得倒吸了一口气。

    宋居寒低笑两声：“累着你了……你是不是疏于锻炼了？以前体力比这好的。”

    何故不想回答，他想去洗澡。

    “行了，昨天帮你擦过了，老实躺着。”宋居寒把他拽回了怀里，抚摸着他光滑的背脊，“今天我们不出门了。”

    “不行。”何故一张嘴，喉咙沙哑，他想起昨夜的一切，顿时耳根发红，“我妈……”

    “你不是要待好几天吗，就说你今天去见朋友了，你这样子，怎么见你妈。”

    何故把发胀的脑袋往枕头上撞了撞，确实，他这样子怎么见人，恐怕走路都不利索。

    宋居寒给他揉着太阳穴：“难受是不是？我给你按按。”

    何故身体僵了僵。

    宋居寒何曾对他这么柔情过？这简直叫人尴尬。

    “我经常想……”宋居寒边揉边说，“你在拘留所里那几天，在想什么，你答应给我背黑锅的时候，又在想什么。”

    何故沉默着。

    “何故，你觉得我对你好吗？”

    何故麻木地说：“好。”

    “别装了，我知道你心里有怨气，你这个人就是这样，想什么，宁愿憋得吐血也不说出来。你不说，我怎么知道你难过，怎么知道你想要什么。”

    何故轻轻咬住了发颤的嘴唇。

    宋居寒把脸埋进了他颈窝里，声音慵懒又绵软，简直是在撒娇，“这么多年，我遇见这么多人，可只有你对我是真心的，只有你不图我什么。这回我们好好在一起，以前我没给你的，现在我补偿你。所以你的心，你的眼睛，也只能放在我身上。”

    何故想辩解两句，却又不知道该说什么，在多次意识到他和宋居寒在性格和三观上的有巨大的差异，而宋居寒又只对和他上---床感兴趣后，他就放弃了沟通。

    如今即便是想沟通，也不知道从何开始了。

    沟通并不是一朝一夕的事，就像拥堵的管道，也不可能一下子疏通开，他说得太少，想得太多，不仅仅是性格问题，而是从前即便他说，宋居寒也懒得听。

    如今……宋居寒说什么就是什么吧，对与错，根本不重要。

    酒店服务员送来了两份早餐，宋居寒把何故拽了起来，笑着捏了捏他的鼻子，“宝贝儿，要不要我喂你？”

    “不用。”何故脸颊有些发烫，宋居寒想对人好的时候，简直华光万丈，根本无法忽视。

    宋居寒把早餐摆在桌上，走到床边想要抱何故，何故赶紧站了起来，结果双腿发软，身体陡地往下滑去。

    宋居寒一把揽住了他的腰，暧昧地直笑：“这不怪我啊。”他贴近何故的耳朵，小声说，“怪你一直咬着我不放。”

    何故轻咳一声，勉强站稳了身体，推开了宋居寒，一步步走到桌子边。

    那份疼痛和酸胀真叫人尴尬。

    宋居寒心情极好，还给何故夹菜，何故确实饿了，埋头吃了起来。

    吃到一半，宋居寒的手机响了，他看着屏幕，眉头紧蹙，不情不愿地接了电话：“喂？”

    何故听不清电话里在说什么，但能听得出是宋河的声音。

    “难道你要把我一直拴在家里？我出来散散心怎么了。”宋居寒口气相当冲。

    “在家干嘛？又没有通告，我现在比狗都闲。”

    “认出来能怎么样，能吃了我吗！”宋居寒挂了电话，直接关机，扔到了一边去。

    何故看着他。

    宋居寒深吸一口气：“吃饭。”

    何故想了想，问道：“那边怎么样了？”

    “能怎么样，所有工作都停了，赔了不少钱。”

    宋居寒说得满不在乎，但那种从高处跌落的挫败肯定很难熬，尤其对宋居寒这种人生太平顺的人来说。

    “你被封杀了吗？”

    宋居寒烦躁地扒了扒头发：“也算是吧，毕竟事情闹得挺大的，而且国家现在在抓典型，我们刚好撞枪口了。我的名字倒是没上红头文件，但阿生他们都是我的人，我爸妈让我避风头，这几个月都不会有什么公开活动了。”

    “阿生他们判了吗？”

    “快了，至少蹲半年，出来基本就废了，最多转幕后，但我爸不想用他了。我说过他几次别碰那玩意儿，他不听，现在被自己老婆给坑了，还连累了那么多人，真他妈的。”宋居寒越说越来气，拳头握得死紧。

    何故也不知道怎么安慰宋居寒，因为他自己也是受害人，但去责怪韩生也没什么用，法律自会惩罚他。

    宋居寒看向何故，低声说：“我不该带他们去你那儿的。”

    何故叹了口气：“我真的想不通，你当时为什么要带他们去我那儿？”

    宋居寒低着头，有些心虚地说：“谁让你那段时间不理我，我就想，我带那么多人去，你总会给我面子吧。”

    何故简直哭笑不得。

    宋居寒想起了什么：“那套房子，你为什么不过户？”

    何故沉默了一下：“没有必要。”

    “什么叫没有必要？”

    “反正都是住。”

    宋居寒不太高兴：“那里不能住了，我把市中心的一套跃层给你，现在就差些软装了，回去之后……”

    “不用了。”何故抬头看着他，目光清明，“我已经从南创辞职了，打算搬回我父母的房子住。”

    宋居寒皱起眉：“那都多少年的老房子了？岁数比你还大吧。”

    “我重新装修了。”

    “我以前好像去那里找过你一次吧？又小又破，周围全是居民区，鱼龙混杂的，你去那种地方住干嘛，你要是不喜欢住市里，我在近郊给你买个别墅。”

    “居寒。”何故认真地看着他，“房子，车，衣服，手表，这些东西对我来说都无关紧要，从你这里拿东西，我觉得不舒服，我一直都觉得不舒服，只是以前怕你不高兴，所以没说罢了。”

    宋居寒露出难以理解的表情，“何故，你都快三十了，至于玩儿什么纯－－爱的那一套吗，何况这些算什么呀。我宋居寒从来不亏待自己的人，你也别把这点事儿看得太重行不行。”

    何故平静地说：“我也是男人，何况我不需要谁养活，你能不能理解也就这样了，我不会再住你的房子。”

    “你怎么这么固执！”

    何故续道：“你的车我就先开着了，反正折旧也卖不了几个钱，你肯定也不会要，不用浪费了。”

    宋居寒恼了：“谁在乎一辆车，你干嘛和我算得这么清楚！”尽管何故跟他和好了，但他总觉得俩人之间少了什么东西，不，应该说，少了很多东西。何故比之以前，还要沉默、还要木讷，除了在床－－上，平素里简直没拿正眼看他，偏偏他又不知道该怎么办，但凡他质问一句，何故一定会用语言、眼神、动作等一切表达方式，告诉他“没什么”。

    没什么？去他妈的没什么！

    他想要的不是这样的何故，而是以前的那个，那个唯他是从、体贴温柔的何故，可他越是想要，好像就越难抓住，明明无数次结合，明明触手可及，他却还是觉得，何故在远离他，一点一点、却坚定地远离他。

    那种无力感让他深深地愤怒。

    何故低头喝了一口汤，淡淡地说：“还是算清楚好一点。”

    宋居寒摔了筷子：“你到底什么意思？是想和我划清界限吗？”

    何故沉默了一下：“你说要认真的在一起，是吗。”

    “当然啊。”

    “那么我们就平等地开始。”

    宋居寒嘲讽道：“我让你住好点的地方怎么就不平等了？你这种思想就穷酸得要命。”

    “可能吧。”何故也不恼。

    宋居寒又体会到了那种拳头打在棉花上的感觉，完全不着力，让人心里堵得厉害。他咬牙看着何故，真想咬人。

    何故道：“吃饭吧，菜该凉了。”

    宋居寒翻了个白眼：“不吃了。”说完窝沙发里玩儿手机游戏去了。

    何故看着宋居寒气呼呼的背影，犹豫了一下，还是走了过去，轻抚他的背：“来吃饭吧。”

    宋居寒抬头看着他，眼神又恼怒又委屈：“我是为了你好，你怎么这么不识好歹。”

    “我知道。”

    “你知道个屁，你就是故意跟我作对。”

    “我没这个意思，吃饭吧。”

    宋居寒犹豫了一下，还是回到了桌子前。

    何故看着宋居寒孩子气的样子，有些想笑。

    宋居寒羞恼道：“你笑什么？你喂我。”

    何故夹了一筷子炒鸡蛋，送到了他嘴边。

    宋居寒张嘴吃了进去。

    喂了几口后，宋居寒的情绪好多了。

    宋居寒便是这样的性格，脾气来得快、急、狠，但去得也快。

    何故常常觉得，宋居寒是个内里没长大的孩子，有着孩子特有的带着天真的残忍，即便伤害别人，也不自知、也不在意、也不避讳。

    俩人在申城待了五天，何故去陪他妈和妹妹的时候，宋居寒就在酒店里宅着，还狂发信息催他回来。

    那几天的时光，确实很温馨甜蜜。宋居寒简直是卖力地表现自己的温柔浪漫，何故这才知道，宋居寒除了不会交心，谈恋爱的能耐大得很，当初俩人刚相识的时候，宋居寒不也是三言两语就能撩得他一晚上睡不着觉吗，时隔多年，他再一次体会到了宋居寒那种所向披靡的魅力。

    只是这一次他不再头脑发晕，他清醒地在享受着，享受着宋居寒的好，他觉得这样很愉快，他期待渴望了那么久的东西，确实很好很好。

    尽管他已经不那么拼了命的想要了。

