    而后陈修叫陈子龙带着他们几个去梁氏家族，把那边魔氏帝国的人杀光。

    肖丞相望着一百艘飞船，叹息了一声，疑惑的问道：“陈天神，这么多的飞船我们怎么开回去？要有一百个开飞船的人啊。”

    陈修睁大眼睛，疑惑的问道：“你们那么大的国家，连一百个开飞船的人都没有吗？”

    肖丞相愁眉苦脸的说道：“没有啊，我们皇宫里最多会开飞船的人才有十个人。”

    陈修笑道：“有十个人就行啊，分十次来开吧，我在这里守货。”

    肖丞相连连说道：“那怎么好意思呢，那怎么好意思呢。”

    陈修哈哈大笑道：“都是一家人，这些货都是我们的，还客气什么。”

    半个小时后，洪月骑着白马从梁氏家族帝国回来了，说道：“师父，梁氏家族帝国里的妖魔鬼怪全部被我们杀光了，你可以带着女皇和肖丞相他们先回去吧，我在这里守货。”

    陈修点点头，随后他把飞船里的千里一萱叫了过来，两人先各自开一艘飞船到粱氏帝国再说。

    梁氏女皇和肖丞相跟着陈修上了装有货物的飞船，随后，陈修把飞船开往粱氏家族帝国。

    然后陈修把粱氏女皇和肖丞相送进皇宫。

    剩下飞船开回来就是肖丞相的事情了。

    随后肖丞想叫来了十个飞行员，他笑道：“陈天神，要不我把这一百架飞船全部开往你新月，直接把货全部卸到你仓库里？这样又快又不麻烦。”

    陈修把头摇的拨浪鼓，笑道：“那你就吃个屁了！货物都给了我，再说我也没有那么大的仓库存货啊。货还是先放你这里，以后我们要多少货，你给我送多少货，省得我们开飞船来太麻烦了。”

    肖丞相笑道：“好的，我明天先给你送五车货过去，我这里不批了，全放陈天神那里批吧。”

    陈修笑道：“这样好，我另外组织一批保镖给你，帮你押送飞船上面的货物。”

    肖丞相笑道：“陈天神说的好，我正替这件事情发愁呢，担心押送不了这么多的物质，毕竟人在水边走哪有不湿鞋泥。”

    陈修笑道：“这宇宙这么大，各种怪物千奇百怪的，又是飞船装那么多吃的，哪里会碰不到强盗呢，我明天就会把新的保镖队伍叫来，由陈子龙、洪月、武文文、叶仙仙、小蝶仙，这五个人就足够了。”

    等肖丞相一百架飞船全部开到梁氏家族帝国后，陈修也把两架飞船的物资装满开飞了新月。

    翌日，阳光明媚，风和日丽。

    新月生意又火爆了，来自各个国家的商人全来向陈修采购物资。

    陈修坐在大超市的门口品茶，晒晒太阳，舒服的很。

    这时一个长相绝艳的女子来到了陈修身边，她拱手施施然的说道：“请问您是陈天神陈修吗？”

    陈修瞥了一眼她，发现她身材高桃曼柳，前凸后翘，穿着一紫罗兰的长裙。

    陈修疑惑的问道：“对啊，我是陈修，你有什么事情？也要购年货吗？”

    女子唇红齿白的说道：“我叫紫衣，是剑桥帝国的公主，我是想来购年货的，可是我…我没钱啊。”

    陈修听后错愕，便笑道：“你没带钱没关系啦，等货送到你家给也行啊。”

    紫衣一下通红了脸，急声说道：“关键是送到我家都没有钱啊。”

    陈修一脸懵逼，笑道：“那怎么搞？”

    紫衣索性坐在陈修的边上，咳了咳，眨巴着可怜的大眼睛，说道：“陈修大哥，我们国家太穷了，今年实在没钱，先欠一车呗，等明年再给你。”

    陈修错愕了一下，便问道：“你们国家为什么那么穷？难人都不干活吗？”

    紫女眼睛红了，叹息了一声，然后流着眼泪水幽幽的说道：“我们男人都战亡了，整个帝国就剩我们女人和孩子。”

    陈修一怔，连心都寒了一下，惊悚的问道：“和哪个国家打仗？”

    紫衣哭道：“明天，我们还要送很多食物给蛇魔国，否则我们连女人和孩子都保不住了。”

    闻言，陈修一股正义感腾腾上升，便问道：“究竟是怎么一回事？你慢慢的说给我听吧。”

    紫衣长叹短叹了一下，便说道：“我们隔壁有个叫蛇魔王的国家，去年国王换了，换了一个名叫鲁南方的人，他叫我们国家每年交十万斤大米，一万头猪、一万头牛，一万头羊给他，如果我们不交给他，他们就通通杀光我们，我们国家的男人不肯，于是和他打了起来，然而那个叫鲁南方人太厉害了，我们所有的男人被他压在泰山下面了…”

    说着，她呜呜的哭了起来。

    陈修听后义愤填膺，他冷声道：“没事，我食物都送给你好了，那个叫蛇魔王的人我帮你杀了吧，否则你这样送不起的！”

    闻言，紫衣站了起来，然后扑通一声跪在了地上，她泪流满面的叫道：“谢谢陈天神！谢谢陈天神！”

    陈修连忙把她扶了起来，“公主快起来，别这样，别这样啊…”

    随即，陈修把她扶了起来。

    恰好，陈子龙他们几个人押来一飞船的货。

    陈修立即拉住紫衣的手跳上了飞船，并对紫衣笑说，“这车货够不够？”

    紫衣望着长五十米，高三十米的大飞船里全是大米、牛肉、猪肉、鸡鸭之内的。

    便立即颤声道：“够！够！够啊。”

    陈修笑道：“那我们就走吧。”

    紫衣咯咯笑道：“好的，那我们就走吧。”

    随后，陈修又对陈子龙他们说道：“这一船我先送剑桥帝国吧，然后你们再到梁氏国家装两车飞来吧，用我们自己的飞船装。”

    闻言，陈子龙和飞行员全部跳下去了，他们去仓库开另一艘飞船去。

    而后陈修亲自开着飞船，带着紫衣往剑桥大帝国去了。

    陈修说道：“紫衣，你父皇还好吧？”

    紫衣叹息了一声，说道：“哥哥，我父皇也战死了，只剩下我一人执权的。”

    陈修问道：“那皇朝的钱也被蛇魔王抢走了？”

