    张家大船下沉，大船之上，一片安静。

    萧叶感受到了大船上，所有张家的人，几乎都已经将自己的气息，收敛到了一个极致，萧叶也已经同样收敛起了自己的气息。

    并且，为了收敛气息，张家大船之上，甚至都没有人开口交流。

    有人更是盘坐在了甲板之上！

    他们在无形之中，似乎对这蓝光之下，这一段漆黑的类似屏障一般的东西，充满了敬畏。

    大船下沉，整个过程之中，足足持续了九个小时左右！

    萧叶在这个过程之中，一直都在收敛着气息，仔细观察着这整个大船下沉过程之中，周围气息发生的变化。

    萧叶能感觉到，张家这艘巨船，在下降的这九个小时左右的过程之中，所以产生的那一层无形的护罩，都一直在诡异的被消耗着。

    甚至，在穿越这漫长漆黑的这一段空间的时候，巨船的船身之上，都多了一些诡异莫名的撕裂的痕迹。

    那一片漆黑诡异的空间，越往中间，那一股无形的杀机和特殊气息，就越浓烈。

    甚至，萧叶在大船下降到这一片漆黑的空间，最中间的位置的时候，能模糊的看到，似乎有什么诡异的东西，在无声活动着。

    “深渊通道之中，这一片漆黑诡异的空间，才是将地面与地下，隔开的真正屏障么？”

    萧叶脑海之中，闪过了一个念头！

    “但是，这一片蓝光之下，漆黑的空间，或者说是屏障，又是什么？”

    萧叶脑海之中，紧接着，又升起了第二个念头！

    唰！

    萧叶思索，九个小时后，张家这艘巨船，却猛地剧烈一阵！

    随后，船身猛地一轻！

    紧接着，周围的空间，就跟着产生了剧烈的恐怖波动！

    巨船，猛地钻入了一个漆黑诡异的通道之中！

    萧叶在甲板之上，猛地睁开了眼。

    因为，萧叶在这一瞬间，居然明显的感觉到了空间法则，被撕裂的惊世波动，这种波动，居然与上一世，在修仙界之中，乘坐空间传送阵的时候，有很大程度上的类似。

    嘭！

    只是，萧叶脑海之中，刚闪现出这个念头，船身一震，下一刻，大船之上，所有人的眼前，都不由亮了一下。

    船，停下了！

    有光亮？

    月光？

    萧叶在船上，猛地环顾四周！

    萧叶赫然发现，船从蓝光之上，那个广场旁边，穿过那一片蓝光之下的漆黑，之后，又在那一片漆黑之中，钻入了一个诡异的漆黑通道后，落在了一片坟场之中。

    没错！

    大船落的这个位置，一眼看去，周围赫然是无尽坟头！

    而大船之下，赫然是一个特殊的祭坛。

    “传送阵？！”

    萧叶在第一时间，看到这个祭坛的时候，心中不由再度震惊。

    这和上一世，自己在修仙界，看到的传送阵，几乎一模一样！

    异族，居然也有这种传送阵！

    异族，从蓝光之上，冲到真正的地下，还动用了传送阵？

    同时！

    这无尽黑暗坟场之中，居然有月光一般的东西，从天空之中落下？！

    地下世界，有月亮？

    萧叶环顾四周之时，也已经猛地抬头。

    天空之上，赫然有一颗，与外界真正的月亮几乎完全一模一样的月亮！

    不对！

    地下万米之下，怎么可能有月光星辰？！

    这完全违反常理！

    这地下世界的空间，为什么与地面之上，有这么多相似的地方？！

    “地下空间之中的这个月亮，是假的？”

    萧叶的目光，看着天空之中的那一轮圆月，似乎想到了什么！

    萧叶脑海之中，陡然再度爆发出了一片无与伦比的震撼！

    “小姐！”

    “我们接下来，要回荒城吗？”

    萧叶震惊之时，驴河则已经恭敬的走到了那个一袭白衣的少女身前，他恭敬开口，声音之中，尽是敬畏。

    “不回。”

    “所有半步神境之上的人跟我下船，其他人，在船上不要动。”

    张家那个叫张灵的白衣少女，在这一刻，则幽然睁开了眼。

    她淡淡的朝着船上看了一圈，语气平静，直接说了一句话，随后，她纵身一跃，就直接朝着大船之下，跳了下去。

    她开口，张家的这艘巨船之上，很多人眼神之中，都是一片惊惑。

    但是，却没有敢开口发问，也没有任何人敢质疑。

    驴河同样没有敢开口！

    巨船之上，有十四五个身影，先后跟着张灵，同样快速下了大船。

    “你跟我一起。”

    驴河也快步走到了巨船旁边，不过，他到了巨船旁边的时候，则转头朝着萧叶说了一句。

    “我，我只有化劲后期。”萧叶迟疑了一下，有些不太确定的开口。

    “你是我收留的追随者。”

    “我去哪，你就去哪，这一点你们鳞臂族都不知道吗？算了，你们鳞臂族一直都在矿区，对外界的事情知道的太少，你不知道也正常。

    跟我走吧。”

    唰！

    驴河摇了摇头，他对萧叶说了一句，转身，直接也朝着船下，跳了过去！

    萧叶也听懂了驴河的意思，也没有多说什么，萧叶纵身一跃，也直接朝着下面，跳了下去。

    不过，萧叶在跳下去的时候，目光则再度朝着天空之中，那一轮圆月，看了一眼。

    “禁术：封印！”

    唰！

    萧叶最后一个跳落！

    然后，萧叶跟着张灵一行人，走下了巨大的祭坛。

    一袭白衣的张灵，目光在萧叶身上停留了一下，眉头皱了一下，倒也没有多说什么。

    她双手凝结一个印记！

    随着她这个印记凝结，祭坛之上，有无声的法则，快速运转，祭坛之上，特殊的符文，也跟着快速涌动。

    下一刻！

    整个庞大的祭坛轰鸣，祭坛与大船，刹那之间，被祭坛之上的光芒与法则包裹！

    整个大船与祭坛，都在下一个瞬间，直接消失在了所有人的眼睛之中！

    古老庞大的坟场之中，在这一刻，只剩下萧叶，张灵和一众异族！

    坟场安静，无尽坟头！

    萧叶看到这一幕，眼睛赫然再度狠狠眯了一下！

    萧叶的目光，赫然也再度，看向了一袭白衣的张灵！

