    白羽并没有立刻去拟界。

    整个城市都在动员，早就建造好的地下避难室，被大量的居民入住。

    一切不愿意进去的居民，也被强行赶了进去。

    至于武者群体，有战斗力的都留在城内，帮助防御，没有战斗力的也被统统带到了地下。

    地下避难室是每个庇护所都要求建筑的。

    用以应对各种突发情况。

    下面面积很大，当然，和山之城这种巨城的面积比起来，还是相差了无数倍。

    白羽的伯爵府下面，也修建了一个小型避难室。

    里面全都是用活铁打造而成，防御坚固，储存着不少的口粮，且设置了隐秘的灵阵。

    深埋在地下几十米，便是妖魔也不可能那么容易找到。

    而且。

    找到了短时间也无法处理。

    就算攻下一座城，大部分的异族、妖魔，都一般不会去搜索地下的避难所，城中的物资以及人口，就已经够他们处理了。

    很快。

    白羽便在治安司的总部，召集了所有人。

    除了治安司的士兵，还有其他官员，以及山之城的勋贵，豪绅。

    这些人此时都已经乱了方寸，六神无主，不管是年轻的还是年老的，其表情中都夹带着惶恐。

    “司长，情况到底如何？”

    “对啊，仇部长和贺司长不是带军区剿灭异族了吗？而且已经大获全胜，怎么我们现在还要紧急疏散。”

    “如果不是紧要情况，这种疏散命令很容易引起城内的慌乱，大人，我们现在才安抚下群众，这种决定还是不要随便做啊。”

    几名当地的豪族在白羽走进来的时候，便立刻劝说道。

    他们并不知道城外的情况。

    事实上。

    除了守城的军队外，山之城有防护灵阵支撑的情况下，城内的大部分人都不知道外面的情况。

    他们还以为白羽下达疏散避难的命令，是因为刚才天空中被击出的裂痕。

    “各位看来都很闲啊，居然还有精力来劝说我。看来你们一定是想要去城墙上抵御妖魔了。”

    白羽敲着桌子，看向这几人，不由分说的招来旁边的士兵，“把他们送去周策哪儿，他刚好缺人手，这几家加起来，几百名武者应该有了。”

    几名豪绅还没有明白发生了什么事情，整个人就已经被士兵架住，开始往外赶。

    等到他们的人完全消失。

    白羽这才向剩下的人解释道：“异族的进攻只是一个幌子，这是妖魔的调虎离山之计。

    他们真正的目标是山之城。

    如今大批妖魔，已经开始对山之城发动了攻击，城外也被拟界包围。

    就算是大军赶回来，也不能第一时间救援。

    你们说说看，现在该怎么办？”

    众人还在消化白羽话的内容，其中的信息量太大，太过惊世骇俗，以至于很多人都没反应过来。

    这一下被问到。

    他们这才回过神来，像是被妖魔夺舍般失魂落魄。

    算了。

    白羽心中叹了一口气，看这群人的样子，平日里只怕也是酒囊饭袋。

    关键时刻。

    谁都靠不住，还是只能靠自己。

    “你们全都回去，好好组织人群疏散，进入地下避难室。有战斗能力的武者，去城墙那边，帮助城卫军守城。

    记住。

    这是强行征兆，谁不去就是逃兵。

    我会让治安司的人安排和监督，同时城卫军那便也有人会记载报到情况。

    关键时刻。

    我不希望有人拖后腿。”

    白羽眼神眼里的扫过这群豪绅贵族，反复警告后，这才放了他们离开。

    随后。

    他又回到了伯爵府，把当下的情况告诉给众人，安置妥当后，他才带着苍炎从伯爵府离开。

    ……

    “混蛋，你要去送死你就去啊，为什么非得带上我。我还有好多实验设备没处理。”

    装甲车上，苍炎被绑在后座，大喊大叫。

    在得知白羽要进入拟界，去了解军事区的情况后，她第一反应是白羽疯了。

    第二反应则是他被妖魔给控制夺舍了。

    “现在跑也没有活路，山之城庇护所的传送门，一天不停歇的工作，也只能传送千人。

    城外都是拟界和妖魔。

    我们跑不掉。

    现在只有救出遥水魅，我们才有希望。”

    白羽很冷静的说道。

    军事区有山之城的绝大部分力量，除了遥水魅和血骑士团，那天他来看见的那些身穿黑衣的部队，显然也拥有极强的战斗力。

    况且。

    军事区还有专业的武器、设备。

    灵晶炮、灵晶枪，甚至连泰坦装甲都有。

    想要解决山之城的困境，只有通过这一种方法。

    苍炎不服气道：“你怎么救啊？那遥水魅，按照你的说法，可是二阶武者。

    虽然不知道超凡能力是什么。

    但肯定也不低。

    连她自己都处理不了，你如何处理？”

    苍炎考虑得也没问题。

    白羽没有说话，苍炎继续道：“如果我们乘坐艾露莎，说不定还能跑出去。

    就算是在拟界里，传奇舰也能够自由通行。

    我们乘坐传奇舰，想要逃出去，并不困难。”

    白羽一边踩着油门，一边摇头拒绝：“你想想，我们跑出去了，四周都是灵界，能跑到哪儿去？

    我们跑了，山之城这么多人该怎么办？

    我既然是治安司的司长，总不可能放着那么多人不管。

    而且，跑了那么多次，我也不想跑了。”

    苍炎听见白羽这样说，瞬间沉默了下来，叹了一口气：“行吧，不过一旦有不对，我们要立刻撤退。我可不想和你陪葬。”

    白羽笑道：“我之所以感进去，就是因为自己对污染和畸变的抗性很高，能够在拟界中活动。

    只要小心一点，应该不会有大问题。

    而你。

    别天天给我装蒜，上次你被泥头车来回碾了十多次都没事，真以为我不知道。”

    “放屁白羽，你怎么凭空污人清白。”

    苍炎立刻反驳。

    白羽哼哼笑了两声，没有继续说下去。

    苍炎的抗打击能力，绝对是他见过，有史以来的最强的动物。

    多次跟着他出生入死，依旧没有受任何伤，强得可怕。

    聊天之间。

    车已经停在了军事区门口。

    通过了防护灵阵后，里面立刻变得阴森起来，白羽深吸一口气，带着苍炎，一步步向着黑雾深处走去。

