    夜里的风很大,因为出来的匆忙,宋嘉兮身上穿的还是校服,连个厚外套都没有。

    医院里阴深深的,她一直都不太喜欢进医院,小时候生过挺多次大病,所以对进医院有种近而远之的想法。但这会,却又不得不再次现在在这里。

    因为已经是傍晚的时候，医院大门口处进进出出了不少送外卖的人员。

    宋嘉兮背着书包，往衣服里缩了缩脖子,才低头掏出了手机，看附近有没有评分高一点的餐厅。

    看了一圈之后，宋嘉兮点了点一家汤很不错的餐厅,顺着百度出来的路线走过去,走了几分钟后，宋嘉兮觉得不太对,为什么那个路线一点都不正确了？？

    她停留在原地,顿了一会之后放弃了,还是打车过去比较好。

    打车到了餐厅,宋嘉兮点了几道病人能吃的东西,才提着东西再次的回到了医院。

    她垂着脑袋，边想事情边走着,也没注意前面有人。

    “注意点。”一道低沉的男声落下。

    宋嘉兮愣了愣，抬眸看向眼前的中年男人,怔楞了须臾：“谢谢。”

    那人颔首,轻点了点头：“不客气。”

    宋嘉兮看着那人走出来的病房，挑了挑眉，也不知道蒋慕沉这会在干嘛了。

    房门被推开的时候，蒋慕沉正低头给王翼他们发消息，询问宋嘉兮是怎么回事，王翼跟张维两人推脱着，也不说宋嘉兮是怎么回事。

    到最后蒋慕沉实在是气不过了，只能把两人都给骂了一顿才消气。

    房门被推开的动静，惊扰了蒋慕沉，他直直的看向进来的人，弯了弯唇：“回来了？”

    宋嘉兮沉着脸，把给他买好的东西搁在一旁，冷声说：“吃饭吧。”

    蒋慕沉：“…………”

    说完后，宋嘉兮把买给自己的晚饭给放在了小餐桌上面，自顾自的在那边坐下，也不搭理另一边的蒋慕沉。

    蒋慕沉沉默了良久，侧目看着一侧买回来的晚饭，轻咳了声：“小可爱。”

    没有反应，房间内只有窗户外的沙沙风响。

    蒋慕沉清了清嗓子，再次的喊了声：“宋嘉兮！”

    宋嘉兮低头吃饭，就是不搭理他。

    “兮兮。”

    “小七！”

    “小气小气小气……”

    蒋慕沉也不吃饭，就一直喊着宋嘉兮的名字，房间内他低沉沙哑的嗓音，一直都在回荡着。

    宋嘉兮抿唇，从最开始的坚持，到慢慢的松懈，过了会，她实在是被蒋慕沉吵的受不住了，扭头回去瞪了他一眼：“什么事？”

    蒋慕沉勾了勾唇角，指着一侧的晚饭道：“我手受伤了。”

    “哪？”

    蒋慕沉看着她的神色，有些不忍心说出来了。

    “没多大的事情。”

    宋嘉兮拧眉，看向他的手臂，最开始进来的时候，因为手放在被子里面，王翼跟张维也只是说了他后脑勺被打伤了，并没有说其他的地方，所以宋嘉兮直接就忽视了，这会她目不转睛的盯着蒋慕沉的手臂看着，才发现他的手臂处也包了纱布。

    蹙眉看了会，宋嘉兮瞪他一眼：“打架很好玩吗。”

    蒋慕沉乖乖的摇头：“不好玩。”

    “那你还老是去打架。”

    蒋慕沉默了默，小声说：“最后一次了。”

    宋嘉兮冷笑了声：“是吧。”她弯腰凑近蒋慕沉的身侧，看了眼手臂之后才反驳着：“反正你总有最后一次。”

    蒋慕沉：“…………”

    看着宋嘉兮气鼓鼓的脸，他忍不住轻笑出声，另一只没受伤的手捏了捏她圆鼓鼓的脸，打趣问：“担心我了。”

    “没有。”

    蒋慕沉一脸坏笑的安慰她：“我没多大事，住几天就好了。”

    宋嘉兮：“呵呵。”

    蒋慕沉噎了噎，无奈的看着她道：“谁把我的小可爱给带坏了，都知道嘲笑我了。”

    宋嘉兮瞥了他一眼：“吃饭吧。”

    蒋慕沉沉默了一会，委屈道：“我手受伤了。”

    “然后呢。”

    “是右手。”

    “再然后呢。”

    蒋慕沉抬眸看她：“拿不了筷子。”

    “有给你准备勺子。”

    “左手没力气，不会吃饭。”

    宋嘉兮深吸一口气，看着这么刁钻的蒋慕沉，瘪了瘪嘴问：“你到底想要干嘛？”

    蒋慕沉挑眉，笑得一脸痞意：“你喂我？”

    *

    冬日的风实在是有些刺骨。

    宋嘉兮的手在医院内完全是冰冷的，她盯着蒋慕沉看了几秒之后，才面无表情的打开了一侧的餐盒，给他吃东西。

    等宋嘉兮真的喂他吃东西的时候，蒋慕沉迟疑了。

    “还是不用喂了。”

    宋嘉兮瞥了他一眼：“真的？”

    “嗯，我自己来吧。”

    闻言，宋嘉兮倒是没坚持了，把手里的勺子递给了蒋慕沉，让他自己吃着，说实话让她喂的话，还真的有点……做不出来。

    虽然她是拿起了勺子，也愿意喂他，但宋嘉兮总觉得有那么一丁点的不对劲，现在这种情况来说，终究还是不合适。

    到最后，晚饭是两人安安静静吃完的，期间没有一句话的交谈。

    刚吃过晚饭，宋嘉兮便把东西给收拾了一下，准备出去扔个垃圾。

    “穿我的衣服出去。”

    宋嘉兮脚步微顿，低头看了眼：“不要。”

    蒋慕沉沉默了一会：“外面冷，垃圾待会扔吧，王翼他们快要过来了。”

    宋嘉兮认真的看了他一眼，一本正经道：“不要，我要出去透口气，医院太闷了。”

    “不喜欢医院？”

    “谁会喜欢。”

    蒋慕沉轻笑了声，招了招手让宋嘉兮过来自己这边：“小可爱，你过来一下。”

    宋嘉兮一愣，顿了顿问：“过去干嘛？”

    “你先过来。”

    两人无声的对视着，到最后宋嘉兮还是率先败下阵来，往蒋慕沉旁边走了过去。

    刚一走近，蒋慕沉便伸手捏了捏她的脸，抬眸看着她的眼前，低声道：“抱歉，让你担心了。”

    宋嘉兮一怔，看着面前给自己道歉的人，霎那间没有能反应过来。

    过了一会后，宋嘉兮红了红脸，对着蒋慕沉认真的目光，有些紧张，说出来的话也结巴了：“不…不用跟我…道歉。”

    蒋慕沉轻笑：“你紧张什么？”

    “我哪里紧张了。”

    他看着宋嘉兮，认真的保证着：“下次一定不打架了，对不起。”

    闻言，宋嘉兮红了红眼眶，瘪着嘴一脸委屈的看着蒋慕沉，低喃着：“你知不知道你这样会让人担心的。”

    “我知道我知道。”蒋慕沉扯着宋嘉兮在旁边坐下，伸手揉了揉她的头发安慰着：“我现在没事了，你别太担心。”他尽量的让自己的声音轻柔起来，哄着宋嘉兮。

    蒋慕沉刚刚问了下其他人宋嘉兮的情况，想也知道自己是把人给吓到了。要不然宋嘉兮这样性格的人，不至于跟他发脾气，也不会现在这个样子跟他生气，最大的可能性，就是被受伤的自己给吓着了，没回神。

    他低声的给她说着，哄着面前的小可爱。

    “我大概一周就能出院了，后脑勺那里没多大的问题，你不要被王翼的夸张给吓到了。”

    宋嘉兮抬眸，眼眶红红的瞪着他：“都缝线了，你还说不严重。”

    蒋慕沉抿唇，低头蹭了蹭她的鼻尖，压着声音道：“你别哭，我这里缝线也没多大的问题的。”

    宋嘉兮瞥了他一眼，忍住自己要掉下来的眼泪，嗯哼了声：“万一被砸傻了呢。”

    蒋慕沉噎了噎，无奈的看着她：“不会的，我现在不是很清醒的吗。”

    “但我刚刚听医生说不排除会有后遗症的。”

    蒋慕沉：“…………”咬牙切齿的看着面前的小混蛋，他无可奈何的问：“这么希望我有后遗症？”

    “我才没有，我就问问。”

    蒋慕沉嗯了声，含笑道：“放心，就算是有后遗症，我也还会记得你。”

    宋嘉兮：“……”眨了眨眼，宋嘉兮的脸瞬间就红透了，她瞪着口无遮掩的蒋慕沉，不知所措道：“我…我去丢垃圾了。”

    说完，也不管蒋慕沉是什么反应，直接拎着垃圾就飞快的往门口跑去，出了病房之后，走了很长的一段路，宋嘉兮才平复了自己跳动过快的心脏。

    不知道为什么……刚刚对上蒋慕沉那双深邃炙热的眼眸时候，她控制不住的心跳加速，好像所有的一切，都被那个人所带动了起来。

    那些个人的情绪，羞涩，激动，生气，全都是因为那个人而波动着，泛起涟漪。

    走在外面冷静了好一会，宋嘉兮才循步往医院里走去，还没走到蒋慕沉的病房门口，口袋里的手机便先响起来了，宋嘉兮看着屏幕上的来电显示发愣，直到旁人提醒了一句，她才摁下接通。

    “爸爸。”

    宋父严肃的声音从话筒那边传了过来，“小七，你现在在哪？”

    宋嘉兮张了张嘴，有些不知道该怎么回答。

    她从小到大，从没有跟家里人说过一句谎话，所以这会下意识的就想回答在医院，但一旦回答了……宋父必然还会接着问。

    想了想，宋嘉兮皱眉道：“爸爸你找我有什么事吗？”

    宋父顿了顿，压着自己的怒气，“你先给爸爸说你现在在哪里。”

    宋嘉兮抿唇，有些无奈道：“爸爸可以不问吗？”

    “不行。你老师说你没有去上课，那你跟爸爸说现在在哪里。”

    宋嘉兮沉默了。

    “是不是想让妈妈担心了。”

    “我没有。”宋嘉兮连忙反驳着，小声道：“我一个同学住院了，没人照顾，所以我就过来医院了。”

    “怎么受伤的，同学的父母呢？”

    宋嘉兮：“……不知道。”

    “哪个同学？”

    宋嘉兮张了张嘴，小声道：“爸爸你不认识的。”

    宋父顿了顿，沉声问：“男同学？”

    过了会，宋嘉兮这边没有任何的回答，宋父严厉的声音传了过来：“你那个校霸同桌对吧？把地址发我，我马上过来。”

    宋嘉兮：“……不要了吧。”

    宋父冷笑了声：“把我女儿都拐跑了，还不允许我去看看？”

    宋嘉兮：“…………”她软软的应着：“好。”

