    当然，在这沉默时刻。

    她也就是拿开了自己的手掌。

    “嘻嘻，好了，哥，我试试你而已，现在，我相信你不是恶心的断袖了……”她恢复嬉笑神情，说着：“都是你太奇怪了，我才试试你……”她脸色微红，解释一般，道着。

    “这——你这么突然靠近我，不对，突然有个人这么靠近，是个正常人，都会心跳加快啊，你这个试验，明显不严谨……“苏乾则是不由，也是立即解释了一句说道。

    “可是好奇怪啊，闻人姐姐那么漂亮美丽，你却竟然好像对她没有什么感觉？”随后，她又是看过来，问道：“三哥，这是为什么呀？”她眨巴着眼，看着他，问着道。

    “的确，闻人牧月姿色不凡，本来，好像我是应该喜欢她的，可是，为什么呢？”苏乾闻言，也是看向苏茵，看向她的眸：“为什么呢？就是没有，应该有的，那种感觉……”

    他看着她的眼眸。说着。

    一瞬间，苏茵的眼眸瞳孔，也是荡漾波纹了。就好像是一汪深潭被投入了石子。

    “哥，要是，要是娘她没有嫁给父亲……”她低声，说出来如此一句：“我们……”她欲言又止。

    “可是。那样，我们也许，根本就不会相遇，也不会认识……”苏乾闻言，则是立刻说道。

    “是啊。如果不是这样，我们也不会相遇……”苏茵闻言，也是说道。

    “嗯。小茵，三娘跟父亲，好像很相爱。现在还怀了孕，我们可能，要不了多久，就会有个弟弟或者妹妹了呢……”苏乾随即，笑了笑，他说着道。

    “是啊，他们，很相爱……”苏茵闻言，眼眸黯淡了下去。她也说道。

    此时，阳光从天际泼洒下来，将他跟她的影子，都在地面之上，拉出去拉得很长很长。

    一阵风吹来。

    吹动缭乱她的发。

    不知哪里来的落叶飘零飘落在她的脑袋上面。

    “有落叶！”苏乾伸手，笑着，将那落叶从她脑袋上面，拿掉了。

    而在此时。

    苏乾跟苏茵交谈的时候。

    另外一边，方寒玉也正在跟闻人牧月相对。

    “牧月，我……”方寒玉看着闻人牧月，开口，想要说些什么，却发现不知道怎么说。

    “方大哥，你订婚的消息，我听说了。恭喜你。”而此刻，闻人牧月也是笑了笑，她说着道：“不过，你现在已经是有妇之夫，方大哥，以后，还是不要往我这边送东西了，这些东西，你拿回去吧，不合适……”她看了看一边的礼品，说着。

    “我——”方寒玉闻言，脸色暗淡：“我喜欢的是你的，牧月，我本来喜欢的是你的。可是……”他握了握拳，说着：“那赵启龙乃是超凡，而且不是那种伪超凡，是真正的超凡强者，还是安陵安平司的司主，他，我，以及方家，都反抗不了……”他痛苦道：“那赵兰心，我只是跟她有过几面之缘，我也没想到……”

    是的。他被赐婚了。方寒玉感觉到。那赵启龙虽然不是皇帝。可是，他通过江陵安平司司主凌铮传递过来的消息。让方家都震动。更不要说，后面，他竟然上方府亲自拜访了方家老太爷。

    虽然他没有明确提出来要如何。不过，意思也表达得很明显。方家上下，根本不敢怠慢。而且，这个赵启龙平日里的作风，都极其霸道。极其护短。特别，是很宠溺自己的这个女儿赵兰心。

    “方大哥，不要再挣扎了。那赵启龙乃是超凡强者。”而见方寒玉神情如此，闻人牧月也是一叹，她道着：“而且，搭上了他，你以后肯定会步步高升的，我为你高兴。祝你前途似锦，平步青云。”她道着。

    “牧月，我真正喜欢的人，是你！”方寒玉还是说着。

    “不要再说了。”可是这个时候，闻人牧月脸色变冷：“方大哥，你既然已经做了选择。就请你干脆一些，男人一些。就当我们，有缘无分吧。”她说着。

    “来人，将这些东西，送回方府！”她还叫人，将方寒玉拿过来的东西，都送回去。

    是的。

    其实，这些日子的相处，本来，闻人牧月对方寒玉，感觉也渐渐不错，可是，现在横生枝节，赵启龙直接出面，他可是真正的超凡强者，还是安陵安平司司主，他的威严，不要说是方家，就是闻人家，也同样不能反抗。

    既然如此，两个人，是不可能的了。闻人牧月知道。

    她，闻人牧月，是个骄傲的女人。

    是不可能给人做妾的。

    “牧月……”方寒玉瞳孔震动，不过，他很快也是清醒冷静，他恢复过来：“你说得对。既然做出了选择，我是该担当相应的东西。抱歉，今日，失礼了。我不会再来纠缠你的。你放心。”

    他笑了笑。

    道着。

    随后，就是转身离开。

    “小姐！”看着方寒玉转身离开，身旁的小丫鬟看着闻人牧月，开口，想要说些什么，可是，也不知道该说什么。

    “你想说什么？”当然，闻人牧月闻言，也是开口说话道。

    “小姐，您真的，不喜欢方公子么？”小丫鬟不忍心，她不由道。

    “我其实，对他，也有些好感的。可是，现在，说喜不喜欢，已经没有意义了。”闻人牧月闻言，则是无奈一笑说道：“那赵启龙，不是我们闻人家能够得罪得起的。方家也不行。所以，方寒玉他，也是不得不这么选择。”她道。

    “是啊。方公子他，也是逼不得已……”小丫鬟还是说着：“可他，真心喜欢的，好像真的是小姐您……”

    “这个已经没有意义了。他竟然要娶赵兰心了。你觉得，我，闻人牧月，会去给他做妾不成？”闻人牧月则是立刻反问道：“当然，就算是我愿意。那赵兰心也不可能同意。没办法了。这是方寒玉的命。只能说，我跟他缘分不到。”

    她说着。

    “超凡强者，就可以这样么？这也太霸道了……”小丫鬟闻言，忍不住义愤填膺道。

    “呵。不然，你以为为什么一个个从小就修行气功？就是希望，可以培养出一个超凡强者来！超凡强者，才是真正的特权阶级。你接触的层次太低。你不懂。”闻人牧月闻言，则是说道。

    虽然，大夏王朝律法所在，超凡强者也不可能公然大开杀戒。可是，他们的能量，远超普通人的想象。

    总之， 一句话，反抗不了。

    更不要说，赵启龙乃是安陵安平司的司主，整个安陵，都在他的管辖之下。

    其实，闻人牧月本来也没有多喜欢方寒玉。只是现在，突然他被赵兰心这么横插一脚。就有一种好像本来属于自己的东西，被人抢走了的感觉。虽然，是，自己并不是非常非常喜欢的东西。

    但是，那感觉，还是有些不好。

    当然，她知道，这没办法。赵启龙不是普通人。赵兰心有任性的资本。

    而她要做的，就是跟方寒玉断清楚。她明白，当断不断，必受其乱。

    她的骄傲。

    注定了她不可能再跟他纠缠不清。不管他口口声声说多么喜欢她。再说，他不是，已经做出了自己的选择了么？

