    韩棋点了点头，鼓励的赞道：“哈，你说的很对，《小小噩梦》确实不是单纯的恐怖逃生。”

    “不是那种躲着怪跑路的游戏，而是带有解密元素。”

    田克猛乐了：“解密元素？这我熟啊！我当年的作品《冥界探索》，就是恐怖解密游戏呢！”

    韩棋则同样笑道：“对啊，我就是因为看到了那个，所以才特意来找你加盟。”

    “《小小噩梦》，我可是蓄谋已久了好吧。”

    “同样是恐怖解密元素的游戏，《小小噩梦》应该会很适合你发挥。”

    田克猛比了个包在我身上的手势，表示道：“好嘞！这次我要大干一波！”

    “《冥界探索》是我的光荣，也是我的遗憾，这次我希望能够弥补遗憾。”

    众人都是摩拳擦掌，只有狗尾草稍显迟疑的说道：“这游戏应该挺好的，只是我胆子不算太大，对于恐怖元素涉猎的不多……”

    韩棋笑道：“不必担心，这一点本来就不需要你来担当。”

    “主要的恐怖元素，将会由我来设计。”

    “草小姐你只需要当成是普通的工作，我们让你做什么，直接给你分配任务就行了。”

    “而且。”韩棋开着玩笑说道：“我们的主角叫小六，还挺可爱的呢。”

    狗尾草承认道：“虽然看不清脸，但从背影看小小的人儿，的确是挺可爱的。”

    韩棋则说道：“是的，背影挺可爱的，但游戏中的小六并不会露脸。”

    “至于为什么不露脸？为什么要让主角小六不显露真容？”

    “这个问题，我抛给你们。”

    说罢，韩棋又给没人发送了一份资料。

    这段时间以来，韩棋关于《小小噩梦》的企划内容，都在资料附件里。

    收到了资料的众人，纷纷开始查看韩棋提供的附件内容。

    韩棋则不打扰他们，退出了会议室。

    一开始的会议室里，非常的安静。

    众人都在认真的查看资料。

    《小小噩梦》，是一款恐怖背景的冒险解谜游戏。

    游戏采用类似横版过关的模式，玩家操控小六通过各种关卡，躲避中途的敌人。

    在游戏的过程中，小六会渐渐的成长变化。

    黄衣小女孩，依然是那个黄衣小女孩。

    但斗篷之下的小六，已经不会再是之前的小六。

    玩家也会跟随小六一起，渐渐的窥探到游戏的全貌——了解自己，是身处于一个何等的地狱之中？

    在韩棋提供的资料中，除了游戏的主线剧情之外。

    还详细的说明了游戏发生的背景舞台，并且对背景舞台的氛围打造，做了比较详尽的说明。

    此外，韩棋还在资料中，附带了主要的关卡设定图、怪物设定图等等。

    当然，韩棋提供的只是一个草稿，一个简单但完善的骨架。

    后续的完善，还需要火种系统以及员工们的努力。

    但韩棋作为团队领袖，厉害的地方就在于韩棋能够提供非常详尽非常完整的游戏框架。

    无论是《小小噩梦》这样的相对简单的独立游戏。

    还是以后潜在的史诗巨作。

    韩棋都能够给出一个非常完整的框架，所有的细节设定，都由韩棋首先提供好。

    韩棋就相当于Carry全队的神队友，带着幽灵的员工们无限超神。

    随着众人渐渐的读完了资料，又开始了思考和分享。

    本来安安静静的会议室，变得渐渐的喧哗起来。

    有过设计恐怖解密游戏经验的田克猛，他站起来，给自己续了一杯浓咖啡。

    “我觉得，韩总要求主角小六不露脸，应该是常用的保持神秘的手段。”

    “恐怖游戏嘛，保持悬念很重要。”

    然后说道：“一开始看到游戏设定的时候，我感觉很熟悉，自己随便掌握。”

    “一款横版过关的，带有解密元素的，恐怖冒险游戏。”

    “这不就是我的《冥界探索》吗？”

    “我之前自己设计的《冥界探索》，也是主角在冥界沿着冥河一路前进，途中需要解密来过关，并且会遭到冥界怪物们的袭击。”

    “我一度以为《小小噩梦》就是一款轮船版的《冥界探索》。”

    “但后面，我发现我错了。”

    “《小小噩梦》可不是一款单纯的逃生游戏。”

    “冒险求生+恐怖解密？”

    “这只是游戏的表现形式。”

    “我发现，游戏诡异荒诞的背景设定，才是营造游戏恐怖氛围的杀手锏！”

    “游戏的背景舞台，就非常的巧妙——因为舞台是一艘邮轮。”

    “如果危险是外面的世界？那邮轮会带来安全感。”

    “但如果邮轮本身就是恐怖邮轮？”

    “那这种无处逃生的绝望，会在大背景上给玩家非常大的压力。”

    “因为玩家是如此的弱小，我们的小六只是一个小小人儿，却要面对无比强大的敌人，简直不知道怎么对抗？”

    “跑路吧？”

    “偏偏又是在封闭的轮船上，虽说一路在跑，但不知道能跑到哪儿去？”

    “这是非常巧妙的背景。”

    “然后我也发现了一个问题，特别是对比一下我自己做的《冥界探索》。”

    “我发现了，尽管从设定能力讲，《冥界探索》里的各种冥界怪物，动辄拥有毁天灭地的超能。”

    “但真正能带来内心恐惧的，反而是老大提供的这些邮轮上的恐怖生物。”

    “说起来，怪物的种类并不多，但却非常的可怖。”

    “比如我看了下水蛭怪物的设定，这怪其实造型平平无奇，就是普通的水蛭形象。”

    “但用这样的常见，当特殊的怪物，却更加能令人害怕。”

    “因为大家都能看出来为什么。”

    “本来水蛭就黏糊糊的比较恶心，而在游戏里的水蛭，由于主角的体型小，就从恶心人的虫子，直接变成了致命的猎杀者。”

    “这种现实中就让许多人感到不适的虫子，在游戏里的效果绝对是超级加倍！”

    “不过老大画的水蛭虽然很精髓，但总体而言还是有些粗糙。”

    “具体怎样完善，我们也得好好下一番功夫才行，一定要搞出一个漂漂亮亮的恐怖玩意来！嘿嘿！”

    狗尾草听到这里，也不禁抖了抖，有点麻！

    狗尾草看了游戏的怪物图鉴，就感觉十分恐怖，只是职业精神让她坚持着继续。

    只是见田克猛这样兴奋的侃侃而谈，让狗尾草人都麻了。

    却又不敢说，只好坚持着……

    田克猛继续说道：“还有名叫管理员的怪物，也令我印象深刻。”

    “相比其他的怪人，管理员并不算太大。”

    “而且他的造型——不能说话，没有视力。”

    “总让我感觉，这怪物非常的孤独。”

    “当然，最大的特点是超长的双手——管理起来确实很方便。”

    “用这样的怪物，来俘获主角小六，的确是让人感觉容易被控制。”

    “管理员不算恐怖，但独特的造型，可以给我们，也就是说给玩家们，留下深刻的印象。”

    “对比十分干瘦的管理员，厨子兄弟这对兄弟的设计，相比起来更加的骇人。”

    “本身他们巨大的体型，对比小六就十分的压倒性。”

    “再考虑他们从事的工作，和他们丑陋肮脏的模样……呃，光是想一想就会觉得十分可怖。”

    “一个小黄人主角，还不够胖子厨师一口闷的，还没有厨师手中的肉块大。”

    “会给玩家一种，随时会做成食物的紧张。”

    “这些种种，虽然本身几乎没什么超能力，但他们怪异的样貌，比较而言庞大的体型。”

    “特别是在我们的主角，只是一个小小的小六的情况下。”

    “互相一比较，这恐怖之感简直溢满屏幕啊！”

    “不知道老大，是怎么想出这些怪物的人设的？”

    “明明都是些普通人，却被设计的如此巧妙而恐怖，令人心里发毛。”

    “我发现我跟老大的差距，真的太大了！”

    “我一开始还说，《小小噩梦》也是横版过关，恐怖解谜。”

    “是我擅长的领域。”

    “但现在看来，我所谓的我的擅长领域。”

    “和老大比起来，就是个弟中弟弟弟啊！”

    “光这初见之下，就感觉到了不是一个档次的存在，哎，备受打击！”

    鲜于驰则说道：“作为一款恐怖闯关的游戏，配合场景出现的紧张急促的音乐。”

    “以及烘托氛围的大气的音乐。”

    “这些都是给恐怖游戏加强效果的，十分强力的手段。”

    “嘿嘿，总感觉这次我的作用会很明显。”

    “好！”

    “我特么直接兴奋的搓搓手！”

    而罗衫则把自己的重点，放在了游戏的寓意方面。

    “之前老大说，新游戏不是一款一线大作。”

    “我虽然稍显失望，但也知道老大做的游戏，特别是作为我们幽灵工作室正式成立以来，第一款做给自己的游戏。”

    “绝对不会简单。”

    “或者说，游戏会简约而不简单。”

    “看了一下游戏的主线剧情，再配合怪物的人设，以及背景舞台的布置。”

    “我只能说：大师，我悟了。”

    “这游戏太黑暗了！”

    “很黑暗也很精髓。”

