    苏灿抽空去了趟敦煌商城，他知道王玥最近忙得有些厉害，都是为了商场的内部调整，在这之前，苏灿给了她一份商场的管理制度，却被王玥轻描淡写的忽视了，苏灿小郁闷了一下又自我反省，这结合前世经验所写出来的这些也不一定完备，还有许多需要根据实际情况修改的地方。

    王玥对这些实际情况自然了如指掌，最近昏天黑地的忙着，自己又在旁指指点点，难怪她会不耐烦了。

    敦煌商场的商家正6续进驻，很多地方都在装修，还没有正式对外营业。

    敦煌商场外部装修补贴加上租金，外加人工雇用，总共大概花去了将近两百五十万，这里面有这半年来蜀山连锁的所有利润，苏灿的存款里还从中抽取了将近一百万上了商场的户头作为流动资金，而加上打下了曾珂夏海文化用品的七十五万，苏灿现在卡里的户头上，只有区区的三十点几万而已。

    就算是这些苏灿户头里残余的存款，放现在很多人看来几乎已经是相当一个小康家庭大半辈子的存款了。

    现在苏灿可谓是回到了从前的一穷二白状态。

    但是却无形中有了一个小小的实业集团。

    正如从前的蜀山在夏海市落地生根一样，敦煌也正值襁褓时期，等待着慢慢壮大的时刻。她能够成长到什么地步，能否冲破夏海市，星海广场的囚笼，跃入龙门，正式进入省会榕城，和苏灿同步展，还一样是未知之数。

    尽人事而知天命，对于敦煌苏灿也不一定就能保证她能够顺风顺水，或者这个经验尚浅的团队就能够游入深海与白鲨撕咬，和食人鲳争锋。在夏海这个沉稳的城市多积累一些经验，也是好的。

    商场虽然没有对外营业，但是内部中心促销平台却好不热闹。

    平台围满了人，整个商城各大商铺柜台之间的见面会，倒是弄得很是正式，商城代表，各商铺代表6续言，虽然大部分是女众，说得倒是巾帼不让须眉，偶尔惊鸿一瞥看得到欧碧泉，兰蔻专柜言的几个韵味十足女子，来自大城市榕城，说话条理分明，引起掌声不断。

    平台周围也是大部分穿着各柜台商铺制服的少女少妇，美腿丝袜没少见，多少让苏灿有些双目迷离。

    周邵看到苏灿到来的时候还相当的兴奋，连忙把他拉到一起，和几个和他差不多大小的青年品头论足，对苏灿他也只知道是王玥有才的弟弟，自然不知道他才是真正的敦煌商城老板，还不断给苏灿吹嘘他建立起来的美女人脉。

    王玥穿着一件职业套装，站在台上，玳瑁的黑框眼镜为她掩盖了几分清丽，多了一些成熟，镜片后乌黑的眸子还透出某种深邃，因为商城开业的大压力，她也没有从前的那翻亲和，面容多了几分冷峻，这多少让她散着一种独特的魅力。

    她上台讲的是商场的展规划，制度的管理，苏灿愕然，这不是当初自己写给她，结果她接过手，却很冷漠的说还要“研究研究”的东西嘛，当时还让苏灿觉得自己是不是理论水平没她高了，写得东西竟然不入王总经理的法眼？

    谁知道她是给自己“摆谱”来着，还是每一条都仔细看过了。

    演讲完毕，一些西装革履，或者穿着休闲的青年纷纷鼓起掌来，人气很高啊。

    苏灿觉得自己其实将王玥推向了一个风口浪尖，担任敦煌商城的总经理，虽然有王凤，杜大伟等一些人协助，不过从任何一个方面来看，王玥都像是被推进了炼钢炉，所幸这半年里面苏灿给她提供的经济类书籍虽然不多，但是很精，都是有关shoppingma11艹盘，营销策略类的书本，到现在王玥积累的理论知识立刻派上了用场。

    苏灿当然也不是蛮干，让王玥这个备总经理在进行了半年这方面的理论积累之后，才感觉成熟度差不多了行动，敦煌商场能有现在逐步进入正轨的成绩，就连苏灿也是很意外的，他原本认为还有很多问题会让人棘手，暴露的问题，但是现在看来，这个年代还没有他后世所认识的那些大问题，商城在目前来说国内还算是一个朝阳产业，这种模式也将伴随着中国经济的展而进行极的膨胀扩张。

    所幸的是，苏灿也刚刚抓紧这个时代的尾巴。

    王玥下台来就看到了苏灿，怔了怔，给身边的一众男子交代了几句，收敛了几分脸红，朝着苏灿微笑而来，一把挽住他的胳膊，然后朝着商城通道走去，这让那干青年投来一个羡慕的神色，当然不太会有嫉妒的因素，在众人的眼中，王玥有一个弟弟这早已不是什么秘密。

    “新的环境能适应吗？”王玥拉着苏灿出了商城，又在外面的一个店铺外冰激凌机面前打了两杯蛋卷冰激凌，递了一杯给苏灿。

    “还没去过，我哪知道。”冰凉的冰激凌入口，苏灿专心致志的解决面前这比后世不知道要纯多少倍的奶味冰激凌。

    “我还以为你挺厉害的，什么都知道”王玥笑了笑，将各大著名品牌引入夏海，让附近商业街小商小贩都在议论的敦煌商城总经理这一刻正娇俏的对吐了吐舌头。

    “敦煌商城有足够资金的时候，也就是可以在西南省门户崛起的时机，我无法掌握这个时机，要全看在夏海敦煌企业的展，所以这些全都交给你了，临走之前，我只想交给你一句话。”

    “嗯，你说。”王玥轻轻的理了理耳鬓前的散，正容的望着苏灿，这一刻她像极了招商会前后，睿智而高雅，面对种种辩论和刁难的那个美女艹盘人。

    “对抗不如合作。敦煌商城表面上看上去是风光满面，主体楼的家乐福市都不似我们如此风光，能够让很多知名品牌落户，就像是用一个盆子，盛放着这些光鲜照人的各类牌子，但是一不小心，就有倾覆打翻的危险。敦煌商城要进行扣点盈利，其利润点也必定要来自这些品牌，这些企业本来运作方式就很灵活，要打要走都悉随尊便，但是我们敦煌却经不起这样的折腾。敦煌商城的促销活动营销手段都间接影响到整个商城的销售利润，这些我们必须做的更出色，才能让这些品牌常驻，有这些品牌的常驻，也变相的突出敦煌的知名度家乐福市是敦煌商城的未来主要强力对手，但是它可为盾为剑，如何将它聚集的人气带动的商圈为我们所用，进行市场再分配，合作而非对抗，这是敦煌在未来的主题，也是你要掌握的大方向。”

    王玥皱了皱眉，嘴角咧了咧，“你这是让我走钢丝呢。”

    “所以我说过了，你很不轻松啊。”

    王玥伸出手，轻轻的抚摸着苏灿的脸，手掌很冰很凉，让他微微的滞了滞，“商城每个月的盈利，都会计入在你的账户，由你来调度分配。放心吧，我会尽力而为的。王姐他们都很帮我。在你没有接手这个棋盘之前，我尽量将这幅棋下得小心翼翼，争取不失一兵一卒，管理好大后方，等待你亲自接手的一刻吧。”

    随即王玥又叹了一口气，“为什么你会这么信任我呢？难道你没有想到，有一天，如果我突然现这不是我想要过的生活，而想要去追求另外的生活呢？”

    “那我就会放你走，你想从这里带走多少，悉听尊便。”用人不疑，疑人不用，虽然苏灿并不知道未来王玥究竟会不会有异心，或者当有一天王玥真的要带走这一切基业，包括了他的心血和努力，他还能不能有这么一翻大度随她而去的心情。

    王玥并不是笨人，她知道苏灿对自己的信任有多重要，而她所接触到的一些经济案例之中，知道“擅专”有多危险，所以她会将商城放权，将资金放权交给苏灿，把握着整个敦煌企业的咽喉。

    “你对事对人，总是这么云淡风轻么？”王玥的语气有些幽怨啊。

    “onemoretime，onemorenetce”苏灿抬起头来，深棕色的眸子淡化在了雾光之中，“我只是想在这时光里面快一点奔跑，再快一点，如果总是背负着太多不必要背负的东西，是难以快奔跑的。”

    王玥很想问你到底在追逐着什么呢，但是还是未能问出口，笑了笑，“我记得，你承诺过，要让我见识更大的世界，让我看到更广的天空可是这世界要有多大才算大，天空要有多高才算高呢？”

    苏灿愣住，望着她。

    “所以我觉得，就以一亿为界吧。”

    随后王玥痴痴的一笑，“当然这十分的遥远，我只是做个假定在你没有一亿资本以前，我会一直在你身边，陪着你，等着你一次又一次的像现在这样，给我惊喜。但是如果你有了一亿之后，也许我也想要有真正要去追逐的东西呢，那时候，我们就分道扬镳吧。”

    苏灿轻轻的一笑，“那我到时候会给你一点嫁妆。”

    惹来王玥娇嗔着挥拳打了他两下，下手很重，很疼。

    然后说出一番让苏灿缄言不敢多嘴的话，“没心没肺的家伙！”

    （未完待续）