    找了好多天，都没找到那个曾经假扮季安兰的人，踏雪有些焉头耷脑。

    长史飞南忍不住好笑，点了点他的小鼻子，“你还不快活了？我都没罚你……”

    他突然说不下去了，小家伙的大眼朦胧，里面有一层可疑的水光，眼看要哭了，“行了，我说错了好吧，这不关你的事，是我们没算计到。”

    这还差不多。

    踏雪迈着小短腿跟在他的身边，幽幽的道：“那是条大鱼。”

    要是林蹊在，哪怕跑不过那天带他的影六，凭她的运气，肯定也能抓到了，“你们当大人的，早应该想到的。”

    能有一个假的洪不换，当然可以再弄一个假的季安兰。

    “……”

    飞南听出了小家伙的未竟之言，不由有些郁卒。

    他们当然想到过，要不然怎么会一再推迟她们的婚期？

    唯一没想到的是，假扮季安兰的居然是主事的人物。

    “是，我们的错，不过这里你可不能再进了。”再里面，都是关押重刑犯的地方，“乖，到其他地方玩吧！”

    “我不到牢里，就在外面转一圈都不行吗？”

    踏雪很好奇这个地方。

    可惜，飞南坚定地摇了摇头，“不行，这是为了你好。”

    刑堂重地，知道的越多，被人盯上的可能性越大，“快走吧，影六来接你了。”

    不远处，一身青灰法衣的影六，正站在阴影里。

    踏雪撇撇嘴，怏怏地往他那里去。

    “那不是善地。”影六让踏雪进到自己独特的灵兽袋，“没人带路的话，可能你死都不知道怎么死的。”

    这么厉害？

    踏雪睁了一双大大的眼睛，“机关吗？”

    “不止是机关。”

    妖部的妖们，都对灵兽袋深恶痛绝，难得这小家伙从不排斥，还能默契地配合他的行动。

    影六为了大家能合作的更好，稍微跟他透露了点，“刑狱最深的地方，还有一个神出鬼没的天罚狱，万一不小心掉进去，就是有刑堂的令牌，比天劫还厉害的天罚雷也是不认的。”

    比天劫还厉害的天罚雷？

    踏雪伸出小脑袋，没在那里看到什么劫云，不过……

    “怎么叫神出鬼没呢？”

    他的童音清亮，响在影六的耳边，“看到天上云彩不对，赶快离开就是。”

    “呵呵！”

    影六忍不住笑了，“谁跟你说我们刑堂的天罚雷是飘在天上的？”

    小家伙就是天真。

    “刑狱重地，迷雾重重，云和雾很容易混到一起，让人无可分辨。”影六道：“要不然，你以为，凭什么我们刑堂刑狱为何从来无人劫狱、越狱成功过？”

    “噢~~~”

    踏雪只知道广若被关在刑狱，“那你的意思是不是说，天罚狱可以在那里面，随时移动啊？”

    “那倒不是。”

    影六顿了顿，“天罚狱之所以神出鬼没，与你们天渊七界有些关系。”

    小家伙出身天渊七界，跟他说这个倒是没什么，“据传，它与你们天渊七界的某一空间有联。”

    什么？

    踏雪差点从灵兽袋里蹦出来，“真的？你不骗我？”

    “好好的，我骗你这个做什么？”

    影六笑笑，“你在妖部受训这么久，应该知道，我们刑堂的建设，是当年下界的修士之一栗太常一力为之，说起来，你也出身天渊七界……，听说因为林蹊，你们天渊七界的很多地方都建了托天庙，应该供奉过他吧？”

    “嗯！”

    踏雪心情低落下来，“不过，包括林蹊都不知道，他叫什么？”

    他跟着爷爷到托天庙祭拜过。

    栗太常应该就是林蹊口中常说的矮子前辈。

    “各地建的托天庙，前辈们大都是没有名字，只有石像的。”

    “……好在林蹊有一份赤子之心。”

    影六叹了一口气，“不说了，再找找那人吧！”

    眼见他就要站到随机传送阵了，踏雪忙又道：“今天能往战幽殿那边走走吗？我想进战幽殿一趟。”

    虽然林蹊手上有不少保命的东西，但是，能不用，最好不用啊！

    “行！”

    他对幼崽向来有耐心。

    尤其是天渊七界的幼崽。

    今天收到的消息，妖族那边问讯天下堂，天渊七界这么多年来，是不是一个飞升的妖修都没有。

    天下堂那边肯定的给了没有的答复。

    这里面的水真是太深了。

    影六站到了随机传送阵上，很快就在一个无人的小巷重新现出身形。

    这是他们影卫从来都不被外人轻易知道的原因所在。

    刑堂他们走的随面传送阵说是随机，但是当年被栗太常改装后，大家传送的地方，都在各个无人的巷子。

    有人的时候，它是绝对不会传送他们过去的。

    因为此，他们影卫一直对那位栗前辈心存感激的很。

    可惜……

    “踏雪！”

    走进熙熙攘攘的人群，影六还是跟踏雪用神识交流，“问你个问题，你们天渊七界的妖族……一直都没有人飞升吗？”

    “……”

    他不知道呀！

    踏雪想了想，“我只听瑛姨说过，我们无相界的妖族，都可以在十阶以后，在百禁山感应到了可能与仙界相连的空间裂缝。

    无相界的妖族前辈们，大都会在十阶以后，从空间裂缝离开。”

    什么？

    影六脚步几转，站到墙角的影阴里，“你们怎么知道，那空间裂缝可通仙界？”

    “瑛姨说，她的传承记忆里就有。”

    踏雪在灵兽袋里挠挠脑袋，面容严肃起来，“怎么？那里有问题吗？”

    影六：“……”

    一时之间，他还真不知道，该怎么跟这小家伙说。

    妖族的十阶还远不到能飞升的时候，其他各界，要到十二阶才能飞升。

    这天渊七界的妖修……

    “战幽殿那里，我们暂时别去了，踏雪，我带你去见堂主，你要把你知道的，全跟堂主说。”

    那个空间裂缝肯定有问题。

    要不然，这么多年，天渊七界不可能一个妖修都没有。

    影六怀疑那里，是通向哪个大妖或者大族、大宗狩猎场的时候，成功晋级到十阶，稳下修为的敖昭，已经坐在女儿的飞船上，带着儿子和敖象、小贝四人一起游历百禁山了。

    “那条可通仙界的空间裂缝，我以前见到过。”

    敖昭有些唏嘘。

    “爹，您是跟着爷爷见到的吗？”

    “是！”敖昭摸摸儿子的小脑袋，“我爹当年离开的时候，我刚进阶到九阶。”

    他在九阶呆了两万多年了，才终于迎来可以承下深海之主的宝贝儿。

    可惜，敖厘才八阶，想要等到他进阶到九阶，还早着呢。

    “妖族飞升艰难，当年，我们无相界天地不圆满，飞升更是难上加难，也幸好，前辈们留下了可以走捷径的空间裂缝。”

    敖昭看向设计好飞船路线，坐过来的女儿，“青儿，你在仙界的那几年，听敖桐前辈说过我们天渊七界的妖修吗？”

    “……没！”

    陆灵蹊摇头，“我们在一起的时间并不是太久，所以，很多话都没说到。”

    她当初一心向往云天海阁，可没想过去妖庭玩。

    而且，仙界的妖族那边，显然比修仙界乱。

    “义父，现在天地圆满，我觉得吧，您最好自然飞升。”

    “唔！我也是这样想的。”

    仙界的妖族那般乱，他们十阶就上去，很吃亏的。

    “这次到妖庭，青儿，你可要把敖桐和敖象的事，都跟赤炎他们提一提。”

    免得大家不死心，还想从空间裂缝离开。

    那里固然是个捷径，可是，万一不稳，也是九死一生的。

    “我们妖族的生命漫长，青儿……”

    敖昭看向女儿，“你的第二丹田既然已经是龙，以后，尽可能的还是用妖身吧！”

    就像现在，戴个斗笠，不注意，谁知道她有两个龙角？

    “唔！我知道的。”

    这些年，陆灵蹊闭关修炼的时候，虽然没有用真龙的真身，可是，一直以妖族化形的样子，顶着两个小龙角法体双修的。

    “不过义父，你们怎么知道，那空间裂缝直通仙界啊？是因为那边的灵气，远比我们天渊七界充足吗？”

    “是！也不是。”

    敖昭道：“那边传来的灵气确实比我们这边充足，不过，我们知道它通仙界，是因为我们的传承记忆中一直有它。”

    这样啊！

    陆灵蹊和敖象、小贝互望一眼，“我们三个都没有这份传承记忆！”

    “噗！”

    敖昭被女儿有些委屈的语气逗笑了，“你们可不一样，敖象、小贝本身就出身仙界，青儿你……严格说来，是半途成妖的。”

    其实到现在，他都不明白女儿这样，算怎么回事。

    她确实有人族的爹娘，唯一有些特别的只在畅灵之脉上。

    除非畅灵之脉就是他们龙族老祖宗遗在人族的后人。

    只有这样，她的状态，才能完全说得通。

    不过，女儿对她的畅灵之脉显然是有些排斥的。

    敖昭只能在心里想想，“就是我们这些天渊七界土生土长的妖，也不是每个人都知道那空间裂缝。”

    “……那为什么有的知道，有的不知道啊？”

    小贝忍不住好奇的问。

    “因为有的妖……是无意中成就大妖之身的。”

    敖昭叹了一口气，“尤其在我们龙族失了龙冢之地后，大家进阶不了，寿元将断的时候，虽然已经竭力找可埋身的地方了，也常常会被其他妖们捡便宜。”

    “……”

    陆灵蹊瞬间心虚。

    她能有今日，也是捡便宜捡的呢。

    “像那些妖们，被我们龙族的血脉激发后，都有很大的几率成为异兽，异兽的修炼速度，正常不比我们神兽一族的差，但他们再厉害，也没有传承记忆，除非他们以自己为鼻祖，给后代留下他们的某些修炼记忆。”

    这样啊！

    包括陆灵蹊都感觉很涨见识，“义父，按理说那空间裂缝应该在固定的地方吧？可你们……”

    “这我就不知道了。”

    敖昭摇头，“我们判断那里的标准，只在感应到的时候，传承记忆会自然认定。”

    他爹当年就是靠传承记忆，在见到那处空间裂缝后，自然认出的。

    “那些没有传承记忆的大妖，通常都会有样学样，跟着我们一起行动。”

    “……老祖宗们也真是奇怪，”敖厘鼓着小脸道，“都能留下这样的传承记忆，结果却让我们丢了龙冢之地。”

    “……”

    陆灵蹊摸摸小弟的龙角，“可不能怪老祖宗们，锁龙印……大概指的就是这个。”

    要不然，好好的为何叫锁龙印呢？

    龙族找不到龙冢，血脉慢慢淡化了不假，但也因此，成就了天下妖族。

    瑛姨、鹰叔、猿叔、蚯王叔、狐狸叔他们，甚至她也是归墟海那位龙族前辈成就的呢。

    “前辈、先贤们的布置深远，回头，我们到托天庙再到各殿祭一祭吧！”

    神陨地里的妖族前辈们，一直消耗他们自己的本源，强大如今的妖族呢。

    陆灵蹊觉得，她还可以到神陨地，再问问雪舞前辈。

    如果有可能仙界妖族的捷径，将来，不去麻烦宁老祖，从那空间裂缝回来，不是更容易吗？

    ……

    此时，鲁善闭着眼睛，听了踏雪关于天渊七界妖修的情况。

    他和一庸早就注意到仙界一直都没有天渊七界应该飞升的妖修，因为此，还曾问讯于圣者虚乘。

    但圣者说，这事……，不归他们管。

    他当时说这话的样子，很无奈，也很……

    鲁善想到当时虚乘略带悲悯的脸，在心里深深叹了一口气。

    妖族与人族之间，其实一直都没有多少信任。

