    “后山也有很多蘑菇，我下午也捡了一些。”淼淼也开口道。

    下午捡鸡蛋的时候，捎带着的事。

    这种大自然的馈赠，不采白不采。

    雨季已经过去，错过这个时间点，想要捡都没有机会了。

    一夜无话，第二天林烨很早便起来了。

    今天林烨打算为后花园编一个篱笆。

    趁着早上太阳不大，好干活。

    中午的时候，高温下干活，中暑什么的就不好了。

    淼淼起床的时候，听到后院传来拖拽东西的声音，跑去一看，后院已经堆积了好几根毛竹。

    “烨哥，你怎么起的这么早。”淼淼穿着睡衣，揉着惺忪的睡眼，朝林烨走去。

    “早上干活不热，所以起早点。”林烨对淼淼笑了笑。

    “需要我做点什么吗？”淼淼问道。

    “有小白在，不需要，你可以做一顿丰盛的早餐，等我忙完了过来吃。”林烨本来想要伸手去捏捏淼淼的小脸，但看到他干活的手比较脏，所以打消了这个念头。

    “嗯，好，想要吃什么，我去做。”淼淼问了一声。

    “粥就好了，然后炒几个下粥的小菜。”林烨捞起一根竹子，用一个高凳架着，然后用柴刀开始劈竹子的枝丫。

    沿着生长的部位，还是很轻松的，不用多少力气，便能轻松的砍下。

    很快，毛竹变成了竹竿。

    地上堆了不少的竹枝，和散落一地的叶子。

    这些竹枝，小白想要抱着去扔了，被林烨给喊住了。

    你个败家的机器人。

    剩下的竹枝，也是有用的，整理好，用绳子扎好，再找一根竹棍或木棍串好，便成了江南地区最常见的竹扫把。

    再多的竹枝，晒干之后，也可以用来当柴烧。

    小白...

    这也太精打细算了吧。

    不过主人既然这么说了，他只有照做。

    林烨让小白从房间里拿出了电锯，把竹子锯成了一段段。

    然后用柴刀破开，一劈两半，再分两次，削去竹子中间的结巴，篱笆的主体便完成了。

    林烨和小白在后院来来回回，把这些竹片插在了花园里，尤其是进山的入口和院子的衔接处。

    留了一个门的位置。

    “主人，接下来我们该怎么做？”

    林烨从杂物间找了一些细小的电线过来：“把篱笆固定住。”

    间隔一米左右，打一个木桩，不用太深，打到地下50-60cm就行。

    两根木片，一上一下，用电线缠绕固定住，一截篱笆便完成了。

    不仅简洁，而且外观很好看。

    很快，小白也有样学样，打木桩，编篱笆。

    “为什么不用铁丝啊，主人？”小白用电线紧篱笆的时候问道。

    “铁丝容易生锈，电线好歹外面有一层绝缘塑料，而且拧紧了，同样牢固。”林烨解释道。

    院子长度约莫在30米，加上两边的位置，差不多60米的距离，很快一个被篱笆围绕着的小院子便出现在了林烨和小白的面前。

    “等到秋天，这里菊花盛开，到时候，真有一种采菊东篱下，悠然见南山的感觉了。”林烨感慨道。

    篱笆编好了，林烨用木头加多余的竹子做了一个推拉的门。

    木头的把手下方弄一个旋转装置，想要开门只需要拉一下，关上门之后，在门把手的位置装一个插销。

    一个简易的门也完成了。

    这个时候，淼淼的早餐也做好了。

    她再次看到院子的时候，都惊呆了，这么快的吗？

    前前后后，都不过才一个小时多啊。

    就完成了？

    “好累啊。”林烨把扫尾的工作交给了小白，刀扔在一旁，去洗脸刷牙了。

    等吃完了粥，再做几把竹扫把，今天早上的工作便算是大功告成。

    “烨哥，你这速度也太快了。”淼淼咂舌道。

    换做是她，没两三天，都无法完成。

    其实这主要得归功于小白。

    他干活那叫一个快，又快有准，活还干的漂亮。

    林烨刚开始还以为小白为了追求速度，而忽视了质量，还跑去检查了一下小白做完的事情。

    结果自然是没有问题的。

    小白并未偷工减料，活干的细致。

    快的原因是他对力道掌握的很精确，几乎没有丝毫的拖泥带水。

    林烨和淼淼解释了一声，淼淼这才恍然。

    这也就是小白不能吃东西，不然淼淼肯定会为小白加个鸡腿。

    洗了把脸，林烨换了一身衣服。

    脱下的衣服还未过几秒钟，便被淼淼捞去了。

    “你不吃饭？”林烨拉住了淼淼。

    “没有啊，我先把衣服放在盆子里浸泡一下，打点肥皂和洗衣粉，这样待会洗的更干净一些。”淼淼嘿嘿一笑。

    这是她洗衣服总结出来的小诀窍。

    很实用。

    林烨帮淼淼盛了一碗粥。

    热气腾腾的粥，风扇在一旁吹着。

    不一会，便可以喝了。

    孙爷爷早上出门了一趟，回来的时候，提了个麻袋，里面还在动。

    “爷爷，这里面是啥？”淼淼好奇的问道。

    “刚在村里，看到有一户人家的黄狗生了小狗，两个月大的狗崽子，其中有一条脚被路过的电动车碾了一下，受伤了，那狗主人不愿养，说要扔了，我看到便带了回来。”

    孙爷爷解开了麻袋，里面是一条毛茸茸的黄狗。

    大黑凑了过来，嗅了嗅它身上的味道。

    “去去去，不要吓到小狗狗。”淼淼连忙护在小黄狗的面前。

    小黄狗看到大黑庞然大物，的确是有些怕怕的。

    “不用怕，我会保护好你的，你的脚受伤了吗？”淼淼摸了摸狗头。

