 人这一辈子总要干点荒唐事的，比如大年初一，跑去平康坊这个热点地区，放一把火。万

    年县令、县丞、县尉等人，带着一群不良人，还在赶路的时候，看见平康坊升起的浓烟时，县令往后一倒，大叫一声：“苦也！”没说的，今年的考绩完蛋了，啥也别惦记了。县

    令大人现在最想做的事情，就是揪住李诚的衣领，恶狠狠的问一句：“我跟你有仇么？”

    后宫之内，一场家宴结束，李世民正在跟一群妃子，儿子，闺女座谈。当然这个座谈也是分等级的，比如东阳公主这种姥姥不疼舅舅不爱的，远远的坐在后面看热闹。能

    在李世民跟前撒娇的只有兕子和高阳，但这俩还是有区别的，兕子正在费劲的给老爹卷一个喇叭筒，李诚送的烟丝，小闺女卷的有模有样的。高阳则一直在找老爹说话，各种撒娇。两人对比分明！兕子递上一根喇叭筒的时候，李世民的笑脸标明，宠爱级别也很清晰。李

    世民点上之后，兕子又安静的继续去卷喇叭筒。李世民眯着眼睛很享受的样子，完全忽视了身边的高阳。还没有进阶成老烟枪的李世民，现在对烟草带来的微醺感，有点上瘾。“

    父皇  ，我不要嫁给房遗爱，我要嫁给李自成。”高阳语出惊人，正在卷烟的兕子，一双大眼睛里露出了敌意，小小年纪就知道，李自成对自己好，不许别人抢。现场一片死寂！李

    世民差点被烫着了，盯着高阳缓缓严厉道：“这话，以后不许再说，李自成已经结婚了。”话是这么说，李世民也很懵逼，高阳啥时候跟李自成搞一起的？也没那个机会啊？也就是说，这闺女一厢情愿？

    高阳气的跺脚，转身不说话了。李世民的宠爱是有限度的，兕子站起来，离开了小桌子，站在高阳面前，认真清晰的说了三个字：“坏姊姊！”刚刚缓和一点的气氛，再次变得凝重。宫

    里的人，大概谁也没见过，小兕子对谁说话这么重。说完，兕子回到小桌子跟前，继续给李世民卷喇叭筒。现场的妃子们，一个都不敢说话。李世民最喜欢的兕子，谁敢评价。

    李承乾坐在椅子上，不安的扭动身躯，在这多座一会，都觉得不自在。李泰低着头，在数地上的蚂蚁。吴王李恪，则抬头望天。李治则愤怒的盯着高阳！这

    时候大太监出现了，匆匆忙忙的走进来，在李世民耳边说了一句话。然后，李世民的表情变得极为精彩，错愕——惊讶——愤怒——冷峻。

    李世民自诩很了解李诚，他不是那种敢于放火烧人家宅子的人。也就是说，李诚很有可能被激怒了，才会这么不管不顾。那么原因呢？李

    承乾壮胆问了一句：“父皇，可是出了什么大事？”李世民苦笑摇头：“说大不大，说小也不小。李诚，在平康坊放了一把火。烧了一个叫白牡丹行首的宅子。”

    李承乾的反应是目瞪口呆，还有一股强烈的不安。这啥意思？打本太子的脸么？李承乾也不算很傻，但是这一刻思路有点歪，他觉得李诚就是在针对他。李承乾偷偷去平康坊玩耍，被房二一把火差点烧到，匆匆离开后，把处置的权利给了下面。

    这事情可不敢传开，不然太子那帮老师就得开启喷口水的模式。李诚去烧白牡丹的宅子，真是一点面子都不给太子了。毕竟那白牡丹，舞跳的很好，李承乾很喜欢，准备弄回来呢。还有就是那个白牡丹的宅子，其实是侯君集的产业。只不过挂在别人的名下。李

    泰的反应就比较夸张了，啊呀一声，椅子直接被他坐翻了。要不是身边的人手快给扶着，他能摔个半死。吴王李恪的反应比较有趣，微微一愣，露出微笑，低头不语。

    太子和魏王之间的龌蹉，立刻不是不知道。但是他现在还是个备胎中的备胎，所以不敢有任何想法暴露出来。李世民或许是喜欢他的，当时皇帝的儿子多了。李

    治的反应很激动，跃跃欲试的握拳。心道，放火这么好玩的事情，下次一定要跟着。师傅就是霸气，大年初一一把火，想不火都难。李

    世民很奇怪的看着几个坐的最近的儿子，发现他们的反应各异，心里也不好胡乱猜测。想到大年初一放火这种事情，李世民也是气不打一处来。朕辛苦的粉饰太平，你倒好，唱反调。大年初一放火烧人家的宅子，你真以为朕不敢收拾你么？“

    去问问清楚！”李世民沉稳的交代，大太监心里也咯噔，换成以前一定是骂一句：“竖子，把人给朕带来。”今天却是这么交代，大太监立刻退下。心里盘算得失。

    李泰是心里有鬼，所以表现的夸张了一点。只是没人知道真相罢了。只是李泰很不明白一点，为何李诚的反应会如此的激烈。这个事情是苏勖在主导的，回去要问问清楚。不是说好了，把太子偷偷去平康坊的事情曝光么？怎么惹到了李诚头上去了。

    万年县令被下属们抬到了平康坊，北曲之外，李诚等人还在。挣扎着走过去，却被牛二贵带着一群随从给拦住：“明公，抱歉，现在不能过去。家主有令，不许有人去打扰他们看烟火。”万年县真的想一头撞死算了，太欺负人了。但

    是不想死啊，还想活下去。还不能走啊，怎么办啊，赶紧扯开嗓子大喊：“李县男！”李

    诚听到喊声，看一眼后，笑了笑走过来：“明公，抱歉。”

    万年县看了一眼滚滚浓烟，拱手道：“李县男，何至于此啊？”李

    诚呵呵一笑道：“我兄弟想烧宅子玩没烧成，李某特来达成他的心愿。”

    这理由，真是太强大了！竟然无法反驳，你要烧宅子玩？再看看，边上的白牡丹和假母等人，站在寒风中瑟瑟发抖，却没有一个人敢于离开时，万年县突然哎呀一声，往后栽倒。下面的人赶紧扶着，李诚微微一笑，转身不管他了。

    聪明人啊，不然在万年县也呆不住，早就被玩死了。

    金吾卫的人来了，为首的自然是李君羡，没人拦着他，这火烧的也差不多了。李君羡皱眉走近：“李自成，你这是犯罪，束手就擒吧。”

    李诚一脸淡然，拱手笑道：“大理寺的牢房，让人打扫的干净一点。”

    李君羡一愣，随即也笑道：“没事，江夏王年前才出的狱，正好你去接班。”李

    诚回头交代一声：“午饭没吃呢，让人弄一桌酒席去大理寺牢房。我先走一步。”众

    位兄弟轰然应诺：“哥哥且去，我等随后就到。”李诚一抬手，指着眼睛发红的房遗爱：“你们干啥？想劫狱啊？都给我老实的回家呆着，谁也不许去大理寺。尤其是你，干去闹事，兄弟都没得做。”房遗爱声音哽咽：“哥哥……。”一

    个壮汉，含泪说话的样子，令人动容。这一幕，被人看去，自然就传开了。

    李诚跟着李君羡走了，不捆不绑，骑马缓缓而行。众人目送李诚远去后，程处弼回头道：“好了，都散了吧。这个白牡丹，我送她去哥哥的家里，谁把假母和这些钱安置好？”

    “交给小弟吧。”李崇真站出来，领了这个差事。程处弼点点头：“都散了，哥哥自有安排，不用大家操心。就算你们操心，就你们的脑子，加起来也没哥哥一个好使。你等想出法子的时候，哥哥早出来了。”一

    干二代可都不简单，绝对有搅动长安风云的能力。李诚特意交代，就是怕事情闹大。李

    君羡陪着李诚一起骑马而行，突然低声问一句：“脑子没坏掉？”李

    诚微微一笑：“有的事情，将军就别问了。问了，我也不会说的。”

    李君羡错愕：“你这是报复！”李诚一摊手：“你说是就是咯，对了，大理寺能不能叫姐儿进来唱曲，一个人呆着太无聊。”

    李君羡气乐了：“要不要再叫两个丫鬟进去陪着，晚上给你暖床？”李诚一点都不客气：“那感情好！”李君羡指着他：“你就等着吧，看你怎么死。”

    李诚人还没到大理寺呢，钱谷子带着两床被褥，已经等在大理寺外。见到李诚上前说话：“家主，东西都带来了。”李诚笑道：“刚才往了交代，书房里有一副麻将，你去取来。”

    李君羡就站在一边，扭头假装没看见主仆二人的对话。身后五十宿卫，更是站的远远的，都不靠近。李诚扛着被褥，拎着一个袋子，笑道：“走吧，别站外头吹风。我跟你说啊，大理寺的牢房其实还行，就是没火炕。来年记得弄火炕，冬天太冷。”

    李君羡真的很想问一句：“大理寺啊，你知道你在这有多少仇家么？好意思这么淡定？”

    “李郎君稍后！”身后有女人在大声喊话，李君羡一回头，宿卫挡住了几个女子。走过去看一眼，是平康坊的头牌明月姑娘和假母若儿，带着几个丫鬟，还有两个挑夫在后。李

    君羡摆摆手：“过去吧。”明月赶紧道：“多谢将军。”说着一起进去。

    “你们怎么来了？”李诚很奇怪，他跟明月和若儿之间，只不过是一笔交易而已。 