    

    且詹三老爷还说顾雅不是完璧之身？

    这话是从何说起？

    顾雅不是一直都梳着姑娘发髻吗？怎么可能不是完璧之身？

    又看向还趴在地上的顾小妹……顾蓉说她嫁过人，男人还死了，如今是个寡妇，而她也是一直梳着姑娘发髻，说自己还是姑娘。

    顾小妹一个寡妇都能装姑娘骗人，顾雅不是完璧之身，这是一点也不稀奇。

    可是……

    黎家的几个下人是快哭了，他们家大人是造了什么孽啊？竟然会碰上老顾家。可知他们家大人最近正在给顾雅跟顾小妹踅摸人家，那找的可都是河安府的富家公子。有三家富户有事求大人，还表明了不介意老顾家的事儿，正要同意婚事呢。

    婚事都尽快谈成了，顾小妹跟顾雅却出了这样的事儿，真是，唉！

    黎家的下人快疯了，可更让他们崩溃的是，顾大姑还冲他们叫嚣道：“你们快去找黎叔，把他请来，就说詹家欺人太甚，白睡了我们家的姑娘还不给妻位，你们赶紧去喊黎叔来给我们做主。”

    做你妹啊！

    黎家的下人快哭了，这种姑娘家自贱爬床的丑事，让他们怎么去通知黎大人来做主？

    何况这爬床的姑娘还不是黄花闺女，本就是老顾家人想要讹诈詹家叔侄在先，这公道怎么讨？

    顾大姑见他们不动，气得不轻，直接对郑氏道：“去，去叫甘管事，让他驾着骡车去找黎叔来做主，今天这事儿不给老顾家一个公道，那就没完！”

    郑氏听罢，是立刻诶了一声，急匆匆离开，去找甘管事，让他赶紧去找黎大人，就说老顾家出了要人命的大事，急需他来做主。

    甘管事不蠢，詹家叔侄的院子闹出那么大的动静，他是早就知道了，而心里也有着小算盘……他原本是甘老爷家的奴才，因着言琴的事儿，他们被一并送给老顾家，是巴不得老顾家赶紧完蛋，他们好回甘家去。

    听到郑氏的话，想着要是黎大人来看见这桩丑事，估摸着会厌弃老顾家，只要黎大人厌弃了老顾家，不再给老顾家撑腰，那他们想回甘家是指日可待啊。

    “是，三夫人，小的这就去找黎大人。”甘管事是等不及了，自己亲自驾着骡车去找黎大人。

    黎大人此时正在前往府衙的路上，他会去这么晚，是故意的，只为避嫌，生怕老顾家打赢官司，城中百姓会说是因为他偏帮的缘故。

    甘管事认得他家的骡车，是一鞭子狠狠甩在骡子上，骡子狂奔，不多时就超过黎家的骡车。

    黎家车夫见状，大骂：“不长眼的狗东西，你怎么驾车的？没看见这是官家的骡车，你也敢超？”

    甘管事立刻停下骡车，转身跪在地上，道：“小的是在墨香街老顾家伺候的管事，姓甘的，奉了禄三夫人的命令，前来请黎大人，禄三夫人说，宅子里出了要人命的大事，让您赶紧去呢。”

    “你说什么？”黎大人掀开车帘，看着甘管事问道：“有禄媳妇这么说的？什么要人命的事？可是成志出事了？！”

    黎大人现在最在乎的就是顾成志，那边的几个儿孙里，只有成志一个人是壮壮实实的，要是连他也出了事儿，那可就完了。

    黎大人立刻吩咐车夫：“赶紧掉头去墨香街老顾家，快！”

    “是。”车夫立刻掉头，往老顾家奔去。

    车内，黎庄跟岳师爷都皱着眉头。

    岳师爷不满的道：“大人，这还没问清楚是什么事儿，您就这么过去，万一被老顾家骗了怎么办？”

    岳师爷是恨极了老顾家，有时候真相派人把他们给暗中做掉，只因再这么下去，黎大人一定会被老顾家给拖累死。

    黎大人知道岳师爷对老顾家很是不满，他自己也知道在外人看来，自己对老顾家太好了，可有些缘由他不好对外人说，只能安抚岳师爷：“毕竟是老恩人的后代，如今遭了这么多难，又是特地派人来请我了，我若是不过去，难免会被人说凉薄，不知感恩。”

    又道：“你放心，等老顾家平安度过这次灾劫，有了可活命的营生后，我就不会再管他们了。”

    岳师爷听罢，心里的怒气才消散一些。

    可这怒火不过是消散了两刻钟，到了墨香街老顾家的时候，是再次冲天而起，差点没把岳师爷给气死！

    岳师爷跟黎大人站在詹家叔侄住的院子里，看着里面乱糟糟的情景，听着顾大姑、顾小妹的连翻哭诉，是彻底懵了。

    岳师爷哆嗦着手，指着顾小妹道：“你，你说什么？顾蓉跟顾雅爬了詹家叔侄的床，成了好事，如今詹家叔侄要娶她们做妾，可你不同意，必须要詹三公子娶你做正妻才行？”

    顾小妹哭道：“没错，詹三公子本来就是喜欢我的，连顾蓉那个贱蹄子都能做良妾，我必须做正妻，不然我就撞死在这里！”

    “撞，你赶紧撞，今天你要是不撞死你就不是人！”岳师爷气疯了，没想到甘管事找他们是为了这样的丑事。

    天老爷啊，放过他吧，他一个师爷，是帮着官员出谋划策，造福黎民，帮着官员升官的，不是来解决这样烂事的。

    黎大人也懵了，根本不敢相信，顾雅会做出爬床的事儿。

    要知道，雅姐儿可是老顾家的姑娘里，最清高孤傲，最有大家闺秀风范的，他都已经给她找好婆娘了，怎么还会出这样的事儿？

    顾蓉在旁边笑道：“小姑，侄女劝您一句，给自己留点脸面吧，詹三公子已经说得很清楚了，他是不会娶你的，且你一个寡妇，怎么给詹三公子做妻？还有顾雅，也别嫌弃詹三老爷年纪大，又不是黄花闺女了，逃荒的时候连孩子都怀过了，能嫁进世家给世家老爷做妾，已经算是好命。”

    黎大人疯了，怒瞪着充血的眼睛，伸长着脖子，指着顾小妹，惊愣一会儿，才问道：“你，你说小妹是寡妇？她嫁过人？雅姐儿怀过孩子？”

    顾蓉看向黎大人，笑得很是扎眼，点头道：“是的黎大人，我小姑早在逃荒之前就嫁过人，可我小姑父命不好，在逃荒的时候被恶人打死了，小姑就守了寡。雅堂姐是为了换口吃的，自己偷偷去卖身换粮食，结果……”

    “噗！”顾蓉的话还没说完，黎大人就吐出一口鲜血，晕死过去。

