    哪怕她给罗方等人交待过了，也说了极有可能出现的危机。

    但事情还没发生，所有一切都让人摸不清，她还是很不安的。

    “嫂子，你去吧，这城里面就交给我和兄弟们了。我们会把这儿掌控好的。”

    “只怕，事情不会那么简单。记住一条，甭管对方使出什么妖法，你们都要保全自己。一切，等我和大江来想办法。”

    罗方不是太理解，但是，还是听话的点头了。

    这一天，因为大丫等人的失踪，所以曾玉洁也跟着踏上了找人的行程。

    欧阳洛在听到这第一消息时，无声的笑了。

    “终于，这一切可算要揭开帷幕了。我演了这么久，奋斗了这么久，也是时候摘果子了。”

    只是，他才起身要出去，却碰到前来汇报的管家。

    “老爷，吴公子来了。”

    “吴公子！”

    在听说吴公子时，欧阳洛瞳孔紧缩。

    他全身如被冰冻，怎么也没想到，在这即将摘果的时候，却横插进来了一个人。

    这位吴公子不是别人，却是上一次他去京城时结识的一位。

    吴相，吴大人的大公子。这一位的背后，又有皇族的身影。

    到这时候，他毫不怀疑，这红城的果子，自己是没办法全摘完了。

    但也不过是瞬间，他也就想明白了。

    “哪怕我不能摘完全部的果实，但是，这些人想要一下子掌控，也是极难。所以，我的份量可是很重的。”

    不过是转瞬间，欧阳洛就想到了一个绝妙的主意。

    他大步走出去。

    “吴公子！”

    吴冠玉看着面前的人点点头。

    “欧阳公子，听说你们红城才建设好，就有了外敌进犯。”

    外敌！

    果然，这一帮人下的狠手。

    “是么，下官还不曾晓得，若是这在，还请吴公子一起去找红城的管事。”

    “嗯，走吧，我们去看看。红城现在是繁华之城，不容有失。要知道，皇上可是很在意红城的。”

    俩人说着，便一脸焦急的往红城管理的地方去。

    哪怕是早就看见过红城的改变，但是现在，吴冠玉在看见这一条条宽阔的街道，秩序有然的马车，以及，整齐的铺面时，仍然会感叹。

    这个地方的改变，真的是太让人惊叹了。

    京城算是所有繁华之中的繁华了吧。

    然而，如果让他来挑，他到是觉得，这红城的建设，还有发展，比之京城还要好。

    实在是，就凭这整洁的街道，他就得为这儿加几分。

    京城别看是个天子脚下，可是，走在街道上，偶尔不注意，还会踩着大便这些。实在是，有的情急之下的人，根本就来不及找入厕的地方。

    而这红城不一样，他们还专门修了男女方便之所。

    据说，叫什么公共厕所。有这个东西后，这儿的街道就干净了不少。

    当然，最重要的，是这红城有几样稀罕的东西。甭管是玻璃，还是香水，这些可都是挣大钱的东西。

    到时候他掌控了这红城，往后这儿的资源……

    就算是上面要吃肉，他也可以喝汤。想到这儿，吴冠玉走的更稳当了。

    看起来风平浪静的边卫所，这会儿却是风雨欲来。

    “报，于国带着无数人马，正往我们边境压来。”

    罗方咬紧了牙，他知道，这只是开始。

    “再探，看对方有多少人。”

    “是。”

    又一会儿，探子再来汇报。

    “很多的人，目测不下五万兵丁。”

    守在边境的蒙修，这会儿听的差点没咬破舌头。

    “五万，我们的人员，才一万不到。”

    一比五，这要是打起来，真的是太悬乎了。

    关键，现在陈大江和曾玉洁都不在。

    还有蒙三，最近也不知道去哪里了，这几个善于带兵打仗的人都不在，那这红城还能保住么。

    战争总是无情的，好在，红城的人一直很是善于打仗，且，训练也极为刻苦。

    虽然辛苦，但终归还是把敌人的进攻给阻止了。

    只不过如此一来，这战争也就胶着状态了。

    也是在这时候，罗方接到了一条让他恼火的命令。

    上面空降来了一位指挥官！

    “蒙五公子，这件事情还是得你去处理。”

    蒙五也是黑着脸的。哪怕是皇上，也把这地儿交给了他。他们这儿看似有一万军兵，但是，这一万军兵，可是老弱残兵居多。

    至于一些年轻力壮的人，可都是维护红城治安的巡逻队的人。

    现在，上面居然空降来一位指挥官，那不是直接来端他们的果子么。

    “我去应付这帮人，你们守好自己的。别忘记了当初陈大哥走的时候交待的事。还有嫂子也有说过。”

    红城的人，对于陈大江俩口子可是很信服。

    谁叫，这红城整个的就是他们一手搞起来的呢。哪怕是蒙老，也得说一句，若是没有陈家，就不能有现在的红城。

    到了地方，看见欧阳洛陪着来的吴冠玉，蒙五微眯了眼睛。

    而后者上来，直接就说了让交出兵权，他从现在起接掌这儿。

    “鉴于你们防护不当，皇上又很是着紧这个地方，所以暂时由我来掌控这儿。欧阳大人就掌控城里面的建设。”

    蒙五气坏了，但是，还不能发作。

    “这个地方，是当年皇上给我父亲的奖赏，怎么，现在建设好了，皇上就要收走了？我到是要上京城去问一下，这到底是皇上所为，还是别有居心之人所为。”

    欧阳洛赶紧把人拉到一边。

    “这位，可是掌管着皇上的军机处的二把手。军机处的人你又不是不知道，那可是出了名的残忍。而且，他们在外面执行任务，肯定是跟上面那位有关啊……”

    蒙三是军人出身，当然晓得军机处是个什么东西。

    那可是皇上委派的很直系的军队，可以毫不夸张的说，这就是皇上布下的眼线，也是他手里面的刀。

    这一帮人，没有感情可言，更是杀人如麻的存在。

    平时执行任务，也确实是听命于皇上。一般的人，都命令不了他们。

