
　　第85章瞬间秒杀！

　　眼见吴正淳也站了出去。

　　除了吴家的几个核心成员外，其他的人皆是满脸震惊！

　　“怎么回事？”

　　“难道说，我们家主也成就宗师了吗？”

　　“天佑我吴家！成就江南第一家族有望了啊！”

　　众人皆是又惊又喜。

　　至于秦家这边，一个个都是面色狂变。

　　“吴正淳，也是宗师？”

　　“怎么可能！”

　　“怪不得，怪不得吴正淳这般有底气，他自己都成了宗师，要灭我秦家，当真是不费吹灰之力……”

　　秦老爷子等人的心情沉重到了极点。

　　“哈哈哈，你们死定了，我爸已经是宗师了！”

　　吴天泽则是狂笑不止，显得无比得意。

　　方龙同样是震惊，就连他自己都没察觉到，吴正淳已经是宗师了，他宁天羽是怎么知晓的？

　　不过，这个念头一起，就被他抛开了。

　　“不必理会，反正这个宁天羽已经离死不远了。”

　　方龙心中暗暗想着。

　　“杀！”

　　此时，吴正淳的嘴里吐出一个字眼。

　　瞬间，吴家两名宗师供奉，直朝宁天羽冲杀而去。

　　速度之快，让人骇然！

　　这两人出手，更是没有半点留情，一人攻向宁天羽咽喉，一人攻向宁天羽下盘！

　　无论是哪里，都是致命要害！

　　“宁先生，小心！”

　　秦老爷子惊呼起来。

　　但宁天羽依旧立于原地，一动不动，仿佛吓傻了那般。

　　吴家众人心中冷笑，都觉得宁天羽死定了。

　　可在下一秒，所有人都震惊万分！

　　不敢置信的一幕，出现在众人面前！

　　只见，那两名宗师武者，在即将碰触到宁天羽的那一刹那。

　　宁天羽豁然动了起来，速度快若迅雷，后发先至的接连踢出数脚。

　　砰！

　　砰！

　　砰！

　　那两名宗师武者，瞬间倒飞了出去！

　　倒在地上时，这两人已经面色惨白，口吐鲜血！

　　“嘶……”

　　场面上的所有人都忍不住倒吸一口凉气，眼神里写满了不敢置信。

　　要知道，这可是宗师武者啊，放在战场上，那就是杀戮机器，以一敌百的存在！

　　可在宁天羽面前，两大宗师，竟然如同纸糊的一般，不堪一击！

　　吴正淳更是面色狂变，眼神惊恐地死死盯住宁天羽。

　　“你，你究竟是什么人！”

　　宁天羽冷笑一声，“你不是知道我的名字了吗？”

　　“不，不可能！你的实力，怎么会这般强大？”

　　吴正淳心中一万个不相信。

　　秦老爷子此时则是猛然站起身来，同样是瞪大了眼睛。

　　“好，好强！”

　　秦建武下意识惊呼一声，如白日见鬼一般地看着宁天羽。

　　“我们秦家，有救了！”

　　秦建林满脸喜色。

　　至于那方龙，浑身都忍不住颤了一下。

　　他本以为宁天羽必死无疑，却没想到，宁天羽在眨眼间，就能打趴两名宗师。

　　这岂不是说明，宁天羽的实力要比宗师还要强大吗？

　　“他到底是什么人啊？

　　怎么会强大到这个恐怖地步？”

　　方龙心中骇然。

　　但很快的，他猛然回过神来，一咬牙，竟然一个箭步掠了出去。

　　“吴家主，我来助你一臂之力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第85章 瞬间秒杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 