    “逃。”

    意老脸色凝重，速度后退。

    但下一刻，夜北辰的身影已经来到了意老面前，轮回妖刀斩杀出去。

    意老还来不及反应，强大的刀芒直接斩杀了意老，圣王一重境界的势力，和堪比圣尊一重境界的实力的差距，天差地别，轻而易举的就被灭杀了。

    另外一道气息感应到了鲜血味，完全不敢大战，速度逃离。

    不过夜北辰直接阻挡在这个中年人面前，一脚踢飞出去。

    中年人完全阻挡不了夜北辰的力量，直接被踹飞出去。

    震惊看向眼前这个男人。

    “我们天道宗和你无冤无仇的，你为什么要杀我们？”

    “的确无冤无仇的，我还是天道宗的弟子，不过这个意老在我突破境界的时候，偷袭我，差点杀了我，如今我卷土重来，自然要杀了他。”

    “什么？意老什么时候是这种人了？”中年人不敢相信说道。

    “是不是其实已经不重要了，重要的是，意老我已经杀了。”

    “如果意老是这种人，杀了就杀了，我绝无怨言。”中年人再次说道。

    “你倒是识相，还不知道你是天道宗的什么人？”

    “我是天道宗宗主，万道子。”

    “原来你就是宗主啊！怪不得有圣王修为。”

    “不敢当啊！你还是天道宗弟子，实力都比我恐怖。”

    “那我们就废话少说了，帝灵塔之下是什么存在？”

    “大人，我不管你是什么身份，什么人，请你高抬贵手，帝灵塔是天道宗的命，如果你取走里面的东西，天道宗会崩盘的。”

    “我什么时候说过要取了里面的东西，我只是好奇罢了。”

    “是一道无尽火，能够源源不断的吸收，炼化神元等等力量，然后化成我们现在正在修炼的力量。”

    “无尽火，那不是传说中的神火吗？”

    夜北辰震惊了，传闻天地之间有地火，天火，神火，更恐怖的就是仙火了，不过达到了神火，那就已经不得了了，不论是境界，还是力量，都十分恐怖。

    就比如万古大陆三千年前，就出现了一道灭世之火，有灵智，所过之处，寸草不生，亿亿万生灵被毁灭，最后被大能出手镇压，封印在无边海域。

    “是神火，不过只是一丝本源神火，不算什么。”

    “神火，哪怕是一丝，努力发展起来，也是很恐怖的。”

    “那也是要经历过无数年才能有那种层次。”

    “明白了，你也不用如此紧张，我接下来就想好好修炼而已，你给我护法吧！”

    “是是是。”

    万道子恭敬说道。

    夜北辰也不多说了，盘坐下来，开始吸收这一股力量。

    夜北辰因为突破大帝境界，比之前吸收炼化的速度又快了十几倍，一时间无穷无尽的力量不断向夜北辰汇聚，被吸收炼化。

    就这样，斗转星移。

    转眼之间就过去了半年之后。

    夜北辰修炼终于结束了。

    夜北辰本来打算继续疯狂修炼的，但没办法了，万道子凝聚无数的资源让无尽火炼化，也无法满足无底洞的夜北辰。

    也经过半年的修炼。

    夜北辰的境界达到了大帝七重中期。

    境界进步极慢，没有像炼化凤凰果那种突破快。

    肉身达到了十三条圣龙之力，实力彻底达到了圣尊一重实力，不过也只是达到了这个标准，和真正的圣尊一重强者大战，夜北辰自认为自己绝对会被秒杀。

    因为能够达到圣尊境界的人，哪个不是天赋异禀的人，遇到这种人，逃离才是上上之选。

    神念进步也不错，已经可以秒杀天尊九重强者了，至于大天尊这种层次的，夜北辰不奢望了。

    总体来说，实力还是进步不错。

    “该离开了，天道宗，已经不适合我了。”

    夜北辰说完，起身离开了。

    夜北辰现在是随缘的状态，一步步成为万古大陆的最强者，如果能够遇到两位丫鬟，一定好好让她们陪着，如果遇到父皇，一定让父皇回去神圣皇朝，寻找母亲的任务交给自己。

    最后就是灭了血盟，其他的，就没有什么心思了。

    “大人，你要离开了吗？”万道子这时候恭敬来到了夜北辰身边问道。

    “我就不为难你了，留着其他资源给其他弟子吧！”

    “多谢大人体恤。”

    “后会有期。”

    “等等大人。”

    “你还有什么问题吗？”

    “大人，我万道子不是那种掌控权力就不会放手的人，你是天道宗自创建宗门以来，第一人，我请求你成为天道宗宗主，带领天道宗走向繁华，越来越强大。”

    “我对成为宗主一点兴趣都没有，好男儿志在四方，你明白我的意思吧！”

    “那能不能请你成为我们天道宗荣耀供奉，地位和我平等。”

    “没兴趣，就这样了。”

    夜北辰说完，身影离开了这里。

    留下一脸无奈的万道子。

    接下来夜北辰身影速度来到了天道宗圣地，然后开始瞎逛起来了。

    “叮，是否在天道宗圣地签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神念道果。】

    此地可以重复签到。

    神念道果可以大幅度提升神念，突破神念境界。

    “卧槽，这不是我需要的东西吗？”

    夜北辰激动了，然后速度回去了圣峰之上，开始炼化神念道果。

    此时的天道宗还不知道意老已经死了，依旧和以前一样，弟子修炼，其他人各司其职。

    接下来的时间夜北辰还见到了圣峰峰主。

    林辰。

    还有最后的陈宇。

    但都和以前一样聊天而已。

    他们还不知道夜北辰现在已经站在了很高的境界了。

    夜北辰也一直神念感应天道宗的情况。

    发现宗主一直去禁地，然后又回来帝灵塔。

    来来回回的，不知道在干什么。

    夜北辰如果还对天道宗什么地方感兴趣，那就是禁地了。

    “等神念提升巨大再说，不着急。”

    夜北辰接下来就是签到得到神念道果，然后就闭关修炼。

    日复一日。

    三个月之后，某一天，夜北辰感应到了一道熟悉的气息，冷冰儿来了。

