    “哪哪都丑！”方天灿烂一笑。

    “滴！嘲讽点+800！”

    又是800嘲讽点到手！

    方天不由感慨，这一招，果然屡试不爽啊！

    简单又直接！

    而且，男女老少通吃！

    “雷神，你这小体格子，好像真的不行了，我先走一步！”

    见雷神气喘吁吁的样子，跟自己这辆V12的超跑一比，那完全就是8手小奥拓！

    完全没有任何可比性！

    索性，方天也就不在这和他们浪费时间了。

    嗖的——

    方天一个猛然加速，瞬间没入前方漆黑的夜色。

    “尼玛！我这小体格子不行？明明是你太妖孽！”

    雷战气不打一处来。

    过了片刻。

    阎王等人气喘吁吁赶到这里。

    小蜜蜂忍不住哀嚎，“雷神，你们这速度也太快了吧？慢点呗，太快的话，我们根本追不上！”

    “咦？方天兄弟呢？”阎王四下里打量，却是没发现方天！

    雷神没好气的一瞪眼，“方天那小子跑了！”

    “跑了？跑哪去了？”哈雷疑惑。

    “当然是前面！笨啊你！”雷战一听，都快气炸了！

    他怎么忽然感觉，这哈雷这么笨呢！

    现在的雷神，是看谁都不顺眼，看哪都不满意！

    就是一个十足的炸药包！

    没办法，被方天嘲讽不行，而且这方天还淘汰过他们整个特战小队，这让雷神都不知道怎么还口！

    难道说不服比比？

    再受一次羞辱吗？

    “好了，继续前进吧！”短暂的休息，雷战的身体终于恢复。

    他心有余悸的看了一眼前方的夜色，只是他再也不敢拼命冲刺了。

    “这方天……就是个怪物！”

    雷战恨恨的看了眼方天消失的方向，摇了摇头，然后和众人一起继续搜索起来。

    丛林中。

    方天极速冲刺！

    这一次，他只是保持了自己的极限速度，并没有动用瞬间爆发能力！

    借此机会，他也想看看，自己体能的极限，究竟是在哪里。

    憋着一口气。

    方天极速穿梭！

    然而奇怪的是，这一路上，竟然真的没有一个人影！

    眼看着，都要走出这片森林了！

    “难道那间谍，真的没有同党？是我想多了？”

    方天不由眉头微皱，脚步都放慢了不少。

    “叮咚！现在发布支线任务，抓捕剩余的两名间谍，奖励一次巅峰级抽奖！”

    然而就在这时，清脆的系统提示立刻响了起来！

    方天立刻精神一震，“果然有间谍？”

    一瞬间，方天整个人的精神头立刻蹿腾了起来，立马神采奕奕。

    有奖励，就有动力！

    方天立刻继续狂奔起来！

    整个人轻盈的仿佛猎豹。

    森林尽头，距离方天1000多米的一条窄小的土路旁。

    此时，正有两名岛国人，在小心翼翼的趴着。

    “小野君，松井那家伙去了那么久，咋还没回来？”其中一人暗自疑惑。

    另一人呵呵一笑，浑不在意，道：“纯一郎，现在时候还早着呢，不到下半夜，松井是不会回来的。你是第一次执行任务，不懂流程，如果你嫌无聊的话，可以先睡一觉，待会我叫你。”

    “小野君，我哪能睡得着啊？现在紧张地要死。”纯一郎立刻开始赔笑。

    他是第一次和小野君他们一起来执行任务。

    只感到非常刺激。

    现在紧张都来不及了，自然不可能睡觉。

    “那好，那你就陪我聊聊天吧，反正这荒郊野岭的，也不会有人经过。”小野君笑了笑道，“对了，纯一郎，这华夏的花姑娘，可比咱们岛国有味道多了。你出来炸到，还没品尝过她们的滋味，等这趟任务结束，我带你去一家沐足店，啧啧……那叫一个醉生梦死啊。”

    那纯一郎一听，立刻眼冒金光，忙不迭的点头：“花姑娘，要的要的！全靠小野君张罗啦。”

    “放心，包在我身上，毕竟服部君给了咱们好多经费呢，够咱们花销的了。”小野君呵呵一笑。

    纯一郎开心的和小野君聊了起来。

    丛林中。

    正在极速前进的方天，忽然停下脚步！

    “嗯？那个小路旁，竟然有两个鬼鬼祟祟的家伙？”

    心意一动，方天立刻开启了清晰地图像！

    定睛一瞧，果然，是两个无论神态和说话的发音，都不像华夏人的家伙！

    “那两个，肯定就是间谍！”

    毫无疑问，方天立刻确定了他们的身份！

    “踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    灿烂一笑，方天再次极速冲刺了起来。

    和二人的距离，在迅速地拉近着！

    “嗯？这什么情况？这都大半夜了，竟然还有人从这条小路上经过？”

    在跑到距离二人还有200米附近的时候，只见小路右侧，300多米的地方，竟然出现了一辆摩托。

    摩托车上，是一个30岁左右的男人，在他的后座，是一个七八岁的小男孩。

    男人脸上带着朦胧的醉意，显然是喝完酒刚回来。

    小男孩紧紧抱着男人，一脸的倔强，即便冷风吹拂，也只是皱着眉头，一声不吭。

    “得等这个男人过去才行！”

    方天放慢了脚步，悄悄地移动。

    200米距离，如果没有意外的话，方天很快就可以抵达，然后将二人制服！

    但现在——

    方天却是需要顾虑那个男人和小男孩的安全。

    时间，一分一秒流逝。

    摩托车的速度也不快，慢悠悠地驶过，很快来到那两名埋伏着的岛国人跟前。

    “快点过去吧大哥！千万别出什么幺蛾子啊。”

    方天在心里暗暗祈祷。

    事实上，从下午到现在，已经有不少人从这条小路路过，一直相安无事。

    这倒是方天多心了。

    然而——

    当摩托开到那二人身旁的时候，竟然一个打滑，直接往小路的左侧倒去！

    好巧不巧的！

    看着倒下去的方向，竟然正是那二人藏身的草坑！

    小野君和纯一郎见状，立刻准备跑开！

    然而吓蒙了的纯一郎动作终究是慢了点，很不幸地，他直接被摩托车砸中，狠狠的压在下面。

    “啊！”

    滚烫的摩托车烟囱压在纯一郎的小腹，纯一郎立刻凄厉的惨叫。

    小男孩被甩的老远，大声的哭泣起来。

    而那男人则是摔倒在旁边，动也不动，也不知道是摔得太痛，还是醉意太深。

    “八嘎！”

    小野君立刻暴怒了!

    他来到男人跟前，照着他的脑袋，直接就是狠狠的踹了一脚。

    那男人吃痛之下，身体条件反射的一个抽搐，然后捂着头痛苦的蜷曲起来。

    小野君似乎不解恨，又冲着他的后背狠狠踢了几脚。

    “小野君，救我！”

    纯一郎感觉自己的肚子都要被烫熟了，凄惨的哀嚎。

    他甚至闻到了肉香味。

    方天看得瞬间暴怒，血气上涌，不由双拳紧握：“辱我国人者，死！”

    一瞬间。

    方天腿部力量猛然爆发！

    嗖的——

    方天整个人化作一道幻影，极速的冲了过去！

    区区100多米距离，方天4秒钟便前进80米！

    紧跟着。

    瞬间速度爆发消退，方天恢复正常速度。

    很快便来到距离二人仅仅40多米的位置！

    说来缓慢，事实上自从小野君殴打醉酒男开始，方天便开始动了！

    待得那小野君把醉酒男打的半死，准备去府纯一郎的时候，方天已然达到了扑克牌能够够得到的距离！

    “混蛋！去死！”

    心意一动！

    方天手中出现一张扑克牌。

    方天继续加速！

    咻！

    手一扬！

    扑克牌立刻穿过20多米距离。

    噗嗤！

    直接精准的刺入小野君喉咙！

    “呃！”

    扑克刺喉，小野君一声惨呼，立刻瞪大眼睛，双手下意识地想要捂住脖子。

    噗！

    仿佛好压水枪！

    鲜血直接从脖颈喷涌出来。

    小野君只感觉眼前一黑，倒在地上。

    “小野君！”

    纯一郎心中巨震，吓得一哆嗦。

    但他的肚子被上千斤的摩托车压住，加上烫伤，竟一时间站不起来！

    “杀手！竟然有杀手来了？”纯一郎意识到发生了什么，立刻吓得面色惨白，苦着脸道，“这小野君不是说任务没危险的吗？为什么？为什么现在，他竟然死了？”

    倏然。

    一道幻影从旁边极速穿梭过来。

    纯一郎吓得心头一颤，直接瞪大眼睛。

    出现在他面前的，是一个长相帅气，身形笔挺，穿着华夏军装的少年！

    “华夏军人？”

    纯一郎知道自己凶多吉少。

    他现在无比的后悔，不该为了蝇头小利来参与这份特殊的工作！

    “你好！我，我是来华夏出差的岛国公民，我和朋友来这边散散心，你，你不能杀我！”纯一郎快吓尿了，惊恐地大喊。

    幸好他来到华夏一年多，学会了一句中文的自我介绍。

    纯一郎瑟瑟发抖，看着眼前的少年，在巨大的死亡危机面前，连疼痛感都浑然忘却。

    啪！

    然而方天却是一巴掌拍了过来。

    “噗！咳咳，咳！”

    纯一郎无处躲闪，被方天打个正着！

    巨大的拍打力道之下，他的牙齿都被打掉了好几个，猛烈的咳嗽起来，吐出一口口血水。

    纯一郎此刻想死的心都有了！

    他只感觉眼冒金星，浑身像是散了架一样！

    脑袋蒙蒙的，连简单的思考都做不到了。

    “嗯？竟然没假牙？”

    方天微微意外。

    之所以给这家伙一巴掌，就是为了防止他吞药自杀。

    没想到他嘴里竟然没药！

    “也对！只有对岛国天皇真正忠诚的死士才会服药！这家伙看样子就不是什么精锐，恐怕只是个外围成员！”

    方天略一思索，便明白过来。

    并非所有的间谍都是死士！

    轻松一掀，将摩托车拽了起来，放到一边。

    随即。

    方天再次故技重施。

    脱下纯一郎的袜子，在其惊恐的眼神中，塞进他的嘴里，并且振振有词，“敢骗我?就是这个下场！”

    纯一郎叽里呱啦说了一阵，但方天根本听不懂。

    嘴里塞满袜子，方天用携带将他双手双脚捆住。

    又照着他的脑袋给了他一拳，把他打晕，这才来到醉酒男旁边

    “哇，哥哥好棒。”就在这时，旁边传来小男孩的赞扬，小男孩眨巴着漆黑的大眼睛，一脸的天真！

    被摔在地上，他银牙紧咬，愣是没哭。

    反倒是坐在地上，目睹了被老爸被打，到小野君被杀，纯一郎被制服的全过程！

    方天抬头，看到小男孩，不由一愣，这小孩……好强大的定力！

    这么淡定的吗？

    按理说，普通的小孩，应该早就哇哇大哭了才对啊。

    “小弟弟，你也很棒！”方天淡然一笑，走了过去，捏了捏小男孩稚嫩的脸蛋，笑着道。

    “哥哥，我可以变得像你一样厉害吗？”小男孩的眼眸中，满是崇拜，充满憧憬。

    方天眉毛一掀，笑着道“像我一样厉害？如果你从现在开始，好好锻炼身体的话，会的！”

    “嗯！我肯定会好好锻炼的！”小男孩郑重的点头，眉宇中满是坚毅之色，“哥哥，我叫乔子轩！10年之后，或许你会听到我的大名的！记住哦，我叫乔子轩！”

    “哥哥记住了，加油！”方天笑了笑，随即来到醉酒男旁边。

    醉酒男浑身酒气，睡眼朦胧。

    竟然又昏睡了过去。

    他的脸颊青一块紫一块，但这丝毫不影响他的酣睡。

    “也是个人才！”

    方天无奈一笑，摇了摇头。

    “叮咚~恭喜宿主完成抓捕间谍任务，获得钻石级抽奖一次！”

    与此同时，清脆的系统提示，立刻响了起来。

    “方天，情况怎么样！”

    丛林前，雷战一行人终于赶到！

    见到竟然又有两人躺在地上，其中一人脖子处满是鲜血，另一人被死死捆绑，阎王老狐狸都是一脸骇然！

    果然！

    真的还有人！

    而且，又是被方天抓到的！

    一时间，雷战的心头，有些五味杂陈！

    方天不仅在演习中证明了他比自己强，更是实战中再次证明！

    雷战忽然感觉自己啥也不是！

    竟有种心灰意冷的感觉！

    “遇到两名鬼鬼祟祟的家伙！不出意外应该是间谍！其中一人正在对过路的公民造成生命威胁，我出手将其击杀，另一人被制服，昏了过去。”

    方天简单介绍下情况。

    “我的天！喉咙上的切口，竟然这么锋利？这是用什么杀的？”

    另一边，阎王检查过小野君的伤口之后，忍不住发出一声惊呼。

    老狐狸哈雷几人走过去，一看，更是惊为天人！

    纷纷惊叹，到底是用什么利器切割出如此细小的伤口！

    方天则是在旁边擦了把冷汗，幸好雷战他们刚到达的时候，方天借助检查小野君是否彻底死掉的机会，将其喉咙上的扑克牌取下，收入了系统空间！

    否则！

    这下麻烦大了！

