        男人脸上尴尬之色一闪，朝着钱文琦抱歉一笑，再次回头恶狠狠地盯着身边的女子。

    这时王轩也从房间里推门出来，豆豆戏讲的很好，亲身做了示范，他心情不错，看到外面吵闹也没发火只是好奇地看了几眼。

    随即眉头一皱，迈步走了过来。

    “什么情况！”

    钱文琦一看老板出来了，立刻吓了一跳，还以为这边的声音吵到了老板，打扰了老板的好事，心里忐忑地看了王轩一眼。

    见王轩没什么表情，“老板，这人带了个女的来试戏。”

    一听钱文琦喊老板，这男人立刻意识到了什么，赶紧弯腰恭敬地说道：“王先生好。”

    道上都盛传王轩不喜欢别人喊他大佬，这人来之前就特意打听过规矩，此刻自然知道该怎么说。

    王轩扫了他一眼没说话，扭头上下打量女子一眼，心里确认了七八分，“你是自愿的？”

    “不……不……不是。”

    结巴，是了！

    王轩目光冷冽地一扫男子，这人冷汗唰地就下来了，见王轩目光不善，立刻辩解道：“我……”

    一抬手王轩阻止了他下面的话。

    “滚！！”

    “呃。”

    这人嘴角抽动几下也不敢多说，只能悻悻地走了，转身的时候拉了一下小结巴。

    小结巴看了王轩一眼，见没有其他表示，也不敢得寸进尺，便跟着一起快速走了出去。

    王轩没管小结巴去哪，转身又走回了钱文琦办公室，剧情有变化，他要想想。

    搂着豆豆，一边转动脑子，一边轻轻享受着。

    小结巴来自己这边的话就遇不到陈浩南了，不过这无所谓，她不是什么重要人物，陈浩南他们快要去澳门了，

    等他们回来之后就是靓坤逼走陈浩南，收买洪兴大佬挤走蒋天生自己上位了。

    若是想插一脚的话，这是个机会啊。

    想明白这里面的问题，王轩这才站起身来，“好好休息休息，拍戏的事情不能急，慢慢来。”

    “嗯。”豆豆乖巧地点了点头，她明白自己该做什么。

    王轩走的时候只是跟钱文琦挥了挥手，他相信钱文琦能想明白，上一次，可以说是给了培养的机会，那么这次再来玩玩，就是表示关注了，说的更具体的，以后他就算是给豆豆站台了。

    上楼的时候，对身边张志吩咐了一句，回去之后稍稍关注下陈浩南，有事向我报告。

    果然，没几天就传来消息，陈浩南一行人去澳门执行任务失败，死了一个兄弟。

    ……

    码头。

    “你打算怎么办？”

    “我打算去夷洲，找我表哥。”

    “拿去吧，不是我给你的，是南哥个给你的，你过去也要用钱，到了那边，人生地不熟的，带个劳力士要硬气一点。下马问前程，到了那边凡事要自己小心。”

    山鸡登上早就约好的船，对着岸上的大天二挥了挥手，摸着放在兜里的手表，心里也不知道是什么滋味。

    古惑仔就是这么穷，在没有上位之前，弄的那一点点钱根本积攒不下来。

    之所以都喜欢带着大金链子大金表也是有原因的，万一有一天需要跑路，就算毫无准备的时候也有大金链子可以换一笔钱，这笔钱关键时刻可以救命。

    当然，那种沾水会掉色，泡澡会浮起来的货色不算，那就是装B，而且会装成傻B。

    慢慢回过神来，山鸡朝着四周望去，渐渐的，他感觉有些不对。

    “喂喂喂，什么情况，这不是去夷洲的吗？这怎么好像不对？”

    “夷洲，呵呵！”

    周围也想起了一片哄笑声，山鸡被一群不怀好意的大汉盯着，心里有些发毛，“你们干什么，我可告诉你们啊，我是洪兴的！”

    “洪兴，嘿嘿，我们老板要见你。”

    “你们老板是谁？”山鸡有些纳闷。

    “香港还有那个大佬要用老板称呼！”大汉冷冷一笑。

    山鸡脸色猛地大变，嘴角抽动几下，哭丧着脸道：“我，我，我不去行不行！？”

    “你猜！”

    ……

    来到王国大厦，山鸡感觉浑身别扭，王轩老巢出入的人都是西装革履的，穿着打扮都十分正式，说是有活力的社会团体都没人信，再看看自己，皮夹克，牛仔裤，染成红色的头发。

    平日里跟洪兴的混混在一起还不觉得什么，反倒是自我感觉良好，可真到了这种正式场合，才察觉出自己的格格不入，有一种低人一等的感觉。

    来到王轩办公室门外，看到利芝的时候眼睛又是一亮，要不怎么说狗改不了吃屎那，身体不由自主地就想走过去调笑几句。

    脚步刚刚迈出就被一只大手掐住脖子，疼痛的刺激让他一下反应过来自己是在那里，礼貌又不失尴尬地对着张志一笑，“大哥……”

    “想干嘛！？”

    “没，没想干嘛，就是表示一下尊重。”扭过头对着利芝僵硬一笑，“你好，你好。”

    利芝都没拿正眼看他，换成没来这里之前，即便厌恶这种小混混，她也不敢表露，现在嘛……。

    “老板在里面等你们，进去吧。”

    “谢了，利小姐。”

    张志也显得很客气，即便他现在是每天贴身保护王轩的人，但，亚洲小姐冠军级别的女秘书，谁知道老板有什么打算。

    毕竟老板还没结婚，虽然大家都喊沈乐曼为老板娘，老板在外也这么叫，但，确实还缺一个仪式。

    而且，就算举行了仪式，谁又敢轻视利小姐。

    推门带着山鸡走了进去，王轩抬头，看着这副打扮的山鸡就想笑，板着脸沉声说道：“山鸡，几把的鸡。”

    “没没没。”山鸡低头哈腰，两个手摇的跟风车一样，脸上笑容十分僵硬，现在的王轩名气更大了，这种话在王轩嘴里说出来，再加上这副表情，山鸡感觉腿都打颤。

    “鸡，小鸡的鸡。”

    伸出右手做了个小鸡吃米的手势，脸上陪着笑。

    “哈哈哈哈，就喜欢你这种没脑子的性格。”

    看到王轩笑了，山鸡立刻松了一口气，别管这话是好是坏，反正是大佬笑着说出来的，那就当是夸赞自己了。

    没毛病！

    一般人想挨骂还没机会那！

    这一点，山鸡拎得清，他也是见过大世面的人。

    一个抢过蒋天生……西瓜的男人！