    “这……”

    几名太医不由有些犹豫。

    周延玉的伤势，他们已经检查过了。

    而且，这里还有林章璞在，他们也不好多说什么。

    “岂会没有差池？”

    这时，黄谋迈步走了出来，他沉声道，“诸位太医已然检查过周延玉大人的伤势了，苏扬救治过周延玉大人后，太医们皆是不知该从何入手对周延玉大人施治！”

    “哦？”

    周和同眉头微挑，目光扫向四周，暗暗在正书写着药方的林章璞那边稍作停留，又缓缓询问，“诸位太医，果真是如此？”

    太医们默然点头，周延玉的情况，的确极为特殊。

    “哼！”周和同顿时冷哼一声，“本官就说，万不该让那苏扬施治，如今果然出了差错！”

    他迈步走到众人面前，沉喝道：“待那苏扬回来，本官拿他是问！”

    “周大人何必如此？”

    林章璞不急不躁的声音响起。

    他缓缓落笔，随手唤来药童，将药方递给那药童，让那药童先去煎药。

    “周延玉大人的伤势，老夫已经查看过了，的确是伤势危急，若没有苏太医处理，那后果便不堪设想了。”林章璞起身走到周延玉身边，再度为周延玉号脉起来。

    “那伤口不是已经缝合上了吗？”周和同摇摇头，“既是缝合上了，便无法看清周延玉大人的伤势究竟如何，或许正是由于那苏扬的施治，才使得周延玉大人的伤势一拖再拖，以致于到了如今的地步！”

    林章璞为周延玉把过脉后，起身看向周和同。

    他向着周和同扬扬手：“不如周大人也来诊断周延玉大人的伤势？看看究竟是否如老夫所说？”

    周和同脸色微僵，他是散官出身，哪里懂什么医术？

    林章璞这分明是故意给他使绊子！

    “那林大人的意思是，周延玉大人当时果真是命悬一线了？”

    周和同反问道，“还是说，林大人觉得，那苏扬果真是有什么起死回生的医术？”

    起死回生，那岂不是医术能通鬼神了？

    即便是放眼整个太医院，也不见得，有哪个太医，敢声称自己的医术，可以起死回生！

    就算是整日陪伴在皇上左右的葛洪邈，也绝对不敢说，自己能够做到这一步！

    “周大人是如何想的，本官并不清楚，不过，若是那苏扬医治周延玉大人，能够起死回生，那便是荒唐之言！”

    周和同蔑然道，“但若不是起死回生，那么，苏扬是否有所庸医害人，就得两说了！”

    他捋着胡须：“依本官看，自今日起，除疟疾一病之外，其余病情，皆该取消那苏扬行医的资格！”

    闻言，四周太医们神色皆是复杂起来。

    取消苏扬的行医资格？

    那么苏扬这太医，从此之后，可就只是一介虚名了！

    至于疟疾，如今京城之中，疟疾已经几乎平定。

    苏扬无法行医，还能称得上是什么太医？

    “莫非副院使大人还有什么高见？”

    这时候，门外突然传出一道声音。

    众人循声望去，便见苏扬已经赶到了这里。

    苏扬迈步走进门中，瞥了周和同一眼，又自顾自地向着周延玉身边走去。

    他为周延玉把着脉，观察着周延玉的情况。

    与他预料中的一样，周延玉的生命迹象没有再度流失的情况。

    但这只是暂时的，之后周延玉的情况究竟会怎样，还是无法确定。

    “苏扬，你还敢回来！”

    周和同不悦冷哼，“你擅自为周延玉大人治疗伤势，以致于周延玉大人的伤势加重，如今性命垂危，你作何解释？”

    听到此，苏扬双眸微眯。

    他才刚来，便听到周延玉在恶意诋毁他。

    现在更是直接要给他强行盖上这个罪名了！

    “我何须解释？”

    苏扬淡淡道，“周延玉大人的情况，当时那么多人见到，更是四皇子殿下与鸿胪寺卿刘大人在，情况如何，你一问便知！”

    “一派胡言，当时又没有其他的太医在，是非黑白，还不是由你一人狡辩？”

    周和同目光阴冷，“但你岂能瞒过我太医院的诸位太医？”

    苏扬心绪凛然，周和同打压他的心思，极为明显。

    无非是想要吹毛求疵，给他强加一些罪名！

    但现在，他还没功夫跟周和同掰扯些什么。

    他自顾自地走到林章璞身边，向林章璞询问：“林大人，可曾为周延玉大人开些恢复气血的药方？”

    林章璞瞥了神色不悦的周和同一眼，点了点头。

    “老夫用了些三七、儿茶……”他将先前的药方向苏扬陈述一遍，又询问道，“这些药与你的施治方法，可有所冲突？”

    “林大人多虑了，您这药方可行。”苏扬回应道。

    林章璞毕竟是货真价实的太医院副院使，疗伤治病，自然是信手拈来。

    他稍稍放心一些，又道：“接下来，须得让人密切盯着周延玉大人的情况，若是有发烧情况，还得再行施治！”

    两人你一言我一语地交谈着，仿佛先前周和同对于苏扬的一番指责，完全不存在一般。

    周和同的脸色已然阴沉下来，林章璞如此也就罢了，可这苏扬，竟敢如此轻视于他！

    “来人，传令下去，免去苏扬行医用药的资格，今后无论在太医院，还是在外，皆不可准许苏扬行医！”

    “是！”

    黄谋当即兴冲冲点头，目光阴损地看向苏扬。

    他心中一片快意。

    如今周和同调任太医院，任凭这苏扬当上了太医又能如何？

    苏扬眯起眼睛，心中一阵冰寒。

    看样子，这周和同，是给脸不要脸了！

    “万不可如此！”

    魏安迈步走到黄谋身前，阻拦住黄谋，“副院使大人，右院判大人，下官自幼跟随家父学医，我恩师的情况，下官当时亲眼所见，岂会乱说？”

    “魏兄。”

    苏扬叫了魏安一声，摇摇头，示意魏安不必阻拦黄谋。

    黄谋冷笑着绕过魏安，迈步向门外走去。

    可苏扬的声音又自黄谋身后悠悠响起。

    “烦请魏兄上奏陛下，奏明周和同与黄谋二人，有通敌之嫌！”

