    房间内片刻的安静，对于宋天河的询问，李扬明显有了自己的打算。

    “昨天有些想法，今天你这么一说，我倒是觉得这笔股份不如交给上层，一是能阻止高振阳的肆无忌惮，国资的限制还是有条条框框的，二也能从上面换取一些好处，即然钱已经流到了国内，不管金融危机到来与否，对于国家而言，没有什么损失。”李扬沉吟道。

    “交给中央？”宋天河点了点头。

    “不用，太高了，我觉得交给西川省和东江省就行。”李扬也够不到最高层，何况这些盛世网的股份交到最高层只是锦上添花，而回流到西川省和东江省，对内对外都无疑是最好的选择。

    “也行，大青山发达不忘本，衣锦不忘还乡。”宋天河赞誉的看向李扬，心底越发的喜欢，又越是心底遗憾，自己女儿眼光是好啊，可惜了，对方太优秀了。

    “宋叔你和叶姨他们的股份，还要留着吗？如果愿意为国家做贡献，想要交出来，我可以代劳，现在的盛世网股份，可是价值不菲，就冲这笔股份，今年的首善非我们莫属。”李扬呵呵一笑。

    “你啊！”宋天河苦笑一声，刚刚还有些尴尬，卖给大青山股份有些占便宜了，现在他又惦记上了最后那么几个点，最后还是点了点头道：“也罢，叶莉他们的，我去说，股份留在手里，他们老是患得患失的。”

    “放心，不会让你们吃亏的。”李扬笑着道。

    “无所谓了，这个时候谁敢大手笔卖盛世网股份引发股市的动荡，上层都会有记录的，交出去也好。”宋天河呵呵一笑，他即然这么说，就心里笃定，一旦大手笔抛售，一旦危机到来，死的只会更快。

    爱国，不是只是喊喊口号，是需要作出贡献的。

    宋天河深深的看了一眼李扬，熬过去，挺过去，再活下来，就是一个新的开始。

    李扬面色平静，对于大青山而言，短短大半年的时间发展到这一步，大不了从头再来，没有什么可以担心的。

    聊天很快结束了。

    李扬离开宋天河的房间之后，就给华玉影打了一个电话，让她过来一趟。

    这个时候即然外部环境发生了变化，胜吉集团，还是要争一争的。

    饮品市场，即然大青山已经涉足，那这个排名第一，必须是大青山。

    大概一个多小时之后，华玉影被人带到了李扬的顶楼房间里。

    “这房间挺大的。”华玉影左看右看，脸上满是欣喜，可惜是大上午让自己过来，如果是晚上过来的话，没准还能睡一夜的。

    “别瞎看了，过来坐吧。”李扬瞥了一眼她，让她过来是谈正事的，这一身穿的是什么东西，都特么的秋天了，还露着大白腿，四十多岁的女人了，也不怕再过几年，上了岁数后，折腾出来一个老寒腿了。

    “哦，哦。”华玉影急忙点头，接到李扬的电话后，特意找了一间最轻薄的真丝单透的连衣短裙，露着肩膀的，裙摆只是到了大腿处，腰间镂空更是若隐若现的，衬托出她引以为傲的小蛮腰，别看年龄大了一些，但是腰细，腿长，还丰满，就是打算给李扬看看真材实料的。

    华玉影快步到了李扬的跟前坐下，正好迎着透过玻璃打过来的阳光，打在身上更显得身材火辣辣的的，她微微屈着不着一缕的美腿，裸色的高跟鞋，在阳光的落下，显得愈发的有色泽，有线条，还特么的有味道。

    “倒是会找角度，来这里，不是让你摆姿态的。”李扬瞥了她一眼，靠在沙发上，淡淡道：“胜吉集团的那边的事，什么时候能把人约过来。”

    “要么，我现在问问看？”华玉影柔声细语道。

    “嗯。”李扬眉头微蹙，装什么小女孩。

    “我这就打。”华玉影急忙弯腰侧身去拿旁边的手提包，特意把腰臀曲线又给延展开，一双美腿更是可劲的伸直，完全露在了李扬的视线里。

    李扬看也没有看，喝着茶。

    华玉影一脸无奈，拿出手机之后，就是捋了捋裙子起身，特意走到李扬目光所看的窗口的方向，去打电话。

    李扬不会特意去看她，但也不会因为她挡着，就被迫的挪开视线。

    权当看一块会蹦会跳的老腊肉。

    很快的华玉影挂了电话，迎着李扬望过来的目光，就是蹬蹬蹬的走到了李扬跟前，屈膝蹲在沙发旁边。

    “李先生，我刚刚问了，胜吉集团老总许胜利，今天晚上就有空，到时候你指定地方，他听你的安排。”华玉影娇声道，眼眸内也是水蒙蒙的。

    “把舌头捋直了说话，再这样阴阳怪气的，我把你从楼上扔下去。”李扬瞥了她一眼，还来劲了。

    “哦，哦，人家……我知道了，李先生。”华玉影赶紧干咳了一声，急忙变化了腔调。

    “让他晚上八点钟来酒店吧。”李扬点了点头。

    “他带保镖过来可以吗？这几天风头有些厉害，那家伙也有些怕的。”华玉影小声道。

    “他就是带部队过来，也可以。”李扬淡淡道。

    “晓得，晓得。”华玉影连连点头，随后又准备坐回沙发上。

    “还留在这里做什么？”李扬皱眉道。

    “就是想陪你说说话。”华玉影屁股刚要落在沙发上，又赶紧蹭的一下子，站直了腰身。

    “行了回去吧，记得，你的那些钱不要乱投资，一些资产能抛的都抛了，自己偷偷的做就行，别在外面胡乱说。”李扬摆了摆手道。

    “哦，是。”华玉影一愣，随后没敢多问，看李扬不再说话，就只能一脸悻悻的走出了房间里。

    等到了房间门外，华玉影摸了摸脸。

    “恨不得年轻十岁啊，有那十岁，老娘也不用累死累活的钻机赚钱了，躺着赚，又有几千人保护，多好啊。”

    华玉影心底那是一个郁闷，对于李扬刚刚交代的话，没敢大意，她有一个优点，只要认可的男人，那肯定是言听计从，就像被任道平坑了一样。

    不过她此刻，完全相信李扬，就冲对方看都不看自己一眼，不为女色所惑，是个真男人啊。

    “喂，琳达，把我的一些股票和基金都给卖了，另外最近的一些投资项目全部暂停，把钱给我追回来。”华玉影赶紧打给自己的秘书。

    “老板，有几个项目你可是托了大关系，才拿到进入的名额的，真的都退了吗？”对面传出一道疑惑的声音。

    “对，全部停了，现在我只要现金。”华玉影十分肯定道。

    “老板，是要兑换成美金吗？听说最近美金的汇率下调，可以兑换更多比例的美金，一旦涨回去，也是一笔不错的投资。”对面询问道。

    “你等下。”华玉影愣了一下，美金保值啊，难道又能赚上一笔，放到过去她肯定同意的，啥钱不是钱啊，可现在完全信服李扬之后，无脑的没敢下决定。

    华玉影随后看了看没有关死的房间门，又是敲了敲门，探头进去，就看到李扬正打电话的，目光也望了过来。

    “李先生，我需要兑换成美金吗？”华玉影小声道。

    “想死的够快，就兑吧。”李扬瞪了她一眼。

    “明白，明白，我这就走。”华玉影急忙缩回头，并赶紧关上门。

    “琳达，不要兑换成美金，我只要人民币啊，兑换好了之后，我要查账，现在立即去兑换，不要在意损耗。”华玉影急忙说道，她现在可以确定，肯定要出什么大事情了。

    那边得到命令之后，就立即去做了。

    华玉影这才稍稍的松了一口气，女人真不应该玩投资啊。

    李扬在房间里正和成婉儿通电话的，听取了新开辟的九个省的物流汇总报道之后，也给成婉儿说了关于宋天河对于经济的看法。

    “确实有可能发生，最近国外汇率变化挺大，而且进出口方面表现的尤为明显，好像所有地方都缺钱了一样。”成婉儿认可道。

    “大学生就是不一样。”李扬笑着道。

    “其实今天徐可儿老师也找我了，她是专修经济学的，有一些分析还是她说的，听到你的话，我才更加确定新一轮的金融危机要来了，上一次还是十几年前，真快。”成婉儿言语中透着担心道：“我们在九省是否要放慢脚步？一旦金融危机真的爆发，到时候房租和二手店面房，会很便宜的。”

    “现在不但不能放慢脚步，还要进一步加快，必须要在经济出现动荡之前，完善所有的布局。”李扬沉吟道：“国家会救市的，等经济出现动荡，再进行布局，就慢了一步。”

    “你是想拿国家救市的那笔钱？“成婉儿小声道。

    “那都是后话，现在有大青山接住那些店铺，总好过让一些原本就没钱的租客去拼死抵御风险的好，对我们只是损失一些钱，对他们很可能就是救命的钱。”李扬沉吟道，随后又道：“当然，这只是一方面，最主要还是完善布局既然已经开始了，绝对没有后退一说，一场金融危机罢了，别忘记了，我们的根本是农产品，别人能不能扛得住，我不知道，但是对于农民而言，任何时候，任何时代，农民虽穷，只要手里握着粮，还有人要吃饭，就已经立于不败之地了。”

    “好，我明白了，我这就筹措资金，加大对中部七省和两广之地的支持，另外回缩现金流，准备抵抗新一轮的金融危机。”成婉儿点了点头沉声道。

    “不用太担心，在国内还是很安全的，另外村民的生活水平不要改变。”李扬叮嘱了一句。

    “有你在，我还是挺踏实的，放心吧，节省的只是一些不必要的浪费。”成婉儿柔声道，随后就主动挂了电话。

    李扬放下手机，现在宋天河得到了上层对于经济的预判，想来很快各个省份的最高领导，也会获悉的，这种事隐瞒不了太久。

    知道的人多了，只会加快经济动荡的来临。

    有一种人为的促进作用。

    不过人总归是有私心的，就像自己会第一时间告诉身边的人，其他人也会是如此，你不做，别人也会做，这样的效应下，估计最迟几个月就会来临了。

    中午的时候，大家一起吃饭。

    看的出来，宋天河已经给叶莉和曹胜以及徐凯说了盛世网股份的事情，三个人也没有意见，把已经签订好的股份转让合同给了李扬，其中还包括宋玥的五个点的盛世网的股份，本来宋玥的五个点的股份还是可以出售的，并不在盛世网管理层禁售协议内，不过因为宋天河的身份，最后也就一并给了李扬，让他一并交给国家。

    股份只是约定不能抛售，至于转让出去，倒是不算违规。

    当然一般情况下，不能抛售，就已经注定没有人会去接盘。

    所以叶莉三人的股份，在和高振阳等人撕破脸之后，已经用处不大。

    他们总共余下十个点的股份加上宋玥的五个点，此刻李扬持有百分之三十九的盛世网股份。

    一想到盛世网市值过七千亿，高振阳如此瞎折腾，李扬顿时感觉，像是自己的钱被糟蹋了一样。

    希望这次能换点好东西回来！

