    烟雾弹释放的烟雾遮住了权天使的视野，让巫师和精灵得到了撤退的机会。八一?中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ ｚ ｗ?．?ｃ?ｏｍ 等到烟雾散开，权天使的狙击视野重新恢复的时候，巫师和精灵已经撤到了后方。

    “留下两个就足够了。”

    权天使嘴角勾起一抹冷笑，把注意力放在鲨鱼和夜鹰身上，但是却现鲨鱼和夜鹰藏到了他的狙击死角中。

    夜鹰是“琴魔”方牧南的学生，是赵天宇的同门师兄，就连云岳也说过，单以在狙击方面的造诣，即便是赵天宇都未必比得上夜鹰。

    所以只是从刚才权天使狙击鲨鱼那一枪，夜鹰便判断出了权天使所在的大致位置，带着鲨鱼躲进了右侧山坡的狙击死角，处于一个绝对的防御位置。

    权天使多次改变自己的狙击位置，可是依然没办法锁定鲨鱼和夜鹰。

    权天使明白，除非自己去到对面的山坡上，不然绝对没办法狙击到夜鹰和鲨鱼；但是权天使又清楚自己是不能去对面山坡的，因为只要自己一下山坡，肯定会成为夜鹰的活靶子。

    一个能在短时间内，大致判断出自己狙击位置，并且寻找到防御位置的狙击手，在射击技术上又怎么会差呢？

    “有点意思！”

    权天使勾了勾嘴角，倒是并不显得失望，把注意力重新放到罗昊他们那边，并且不时开枪进行狙击，牵制住他们。

    “圣战”组织这次来增援的有十几辆皮卡车，足有二三百人，其中不乏拿着pkm轻机枪的机枪手，以及肩膀上扛着rpg火箭筒的火箭筒手。

    “夜鹰，鲨鱼报告你们的情况！”罗昊一边向山谷中的“圣战”组织成员射击，一边通过耳麦向夜鹰询问情况。

    不过，罗昊在掩护的过程中，还要分神躲避权天使的狙击，所以罗昊的火力掩护自然就打了折扣。

    “鲨鱼负伤！鲨鱼负伤！”夜鹰用tac5o把两个机枪手的身体打爆，按住喉部麦克风回答道。

    乒！

    一颗锰钢穿甲弹从夜鹰手中的狙击步枪中爆射而出，在将一名端着ak自动步枪的“圣战”组织成员撕裂成两半后，又将一名跟在他身后，肩膀上扛着rpg火箭筒的“圣战”组织成员打成两截。

    “妈的！”

    罗昊咒骂一句，对周柏吩咐道：“猫头鹰，跟我上！”

    可是，两个人还没冲出去多远，就被权天使用狙击步枪给逼退了回去。

    “北极狼，我跟鲨鱼留下掩护，你带他们快撤！”夜鹰放下狙击步枪，端起g36k短突击步枪，用两个精准的两连短点射，又干掉两名“圣战”组织成员后，给tac5o换上一个备用弹匣。

    “放屁！”

    云凌风对着自己耳麦怒吼道：“一块来，就一块走！我绝对不会把你们丢在这里！短吻鳄，我们上！”

    说完，云凌风右手握着hk416自动步枪，左手撑在一块石头上，纵身越过，向山谷中冲去，可是还没有冲出多远就被暴天使用榴弹射器逼了回去。

    “蝼蚁，我是不会让你们把人救走的！”

    暴天使眼睛中闪烁着狰狞之色，退回到掩体背后，打开榴弹射器的弹巢倒出弹壳，从地上一具被毒蜂毒死的影子部队队员身后背包中，翻出一个装弹器，把六颗榴弹装进弹巢。

    云凌风和卡斯沃虽然躲避及时，没有被榴弹炸死，但是榴弹破片还是在卡斯沃的手臂上划开一道口子，血流如注。

    山坡上，有权天使虎视眈眈；山谷中，又有暴天使的重火力压制，要想去支援夜鹰和鲨鱼变得无比困难。

    尽管困难，可是云凌风并不想就这么放弃。夜鹰当初放弃龙隐部队的身份，跟随自己出国，现在云凌风又如何会轻易丢下夜鹰不管不顾，自己撤离！

    “罗昊，带着其他人先撤！我去把夜鹰和鲨鱼带出来！”云凌风对着自己的耳麦吩咐道。

    “让我带着其他人撤，做梦！”

    罗昊清楚，如果这个时候让云凌风和卡斯沃独自回去，基本不可能再回来。

    “夜鹰，你跟着他们一起撤，我在这里掩护你们！”鲨鱼对着夜鹰说道。

    夜鹰伸出捂在自己腹部的左手，苦笑一声，说道：“今天恐怕我跟你都走不了了！”

    夜鹰左手的战术手套上沾满了血迹，他的腹部在刚才被一块迸射而来的弹片扎入腹部，伤口很深，并且很有可能已经伤及了脏器。

    “没想到你夜鹰也会有受伤的一天。”鲨鱼一边继续用手中的m134压制着“圣战”组织，一边对夜鹰说道。

    夜鹰锁定鲨鱼解决掉他左手边，火力空缺位置上，一名躲藏在山坡石块背后的“圣战”组织狙击手，道：“我又不是刀枪不入，当然会受伤。”

    说罢，便扣动了tanetbsp;   这名“圣战”组织的狙击手虽然躲藏在岩石块背后，但是那块岩石又如何能挡住tac5o的子弹？子弹直接在岩石上破开一个洞，击中了那名狙击手。

    狙击手的半截尸体滚落下山坡，他手中那支svd狙击步枪也掉落在一旁。

    这个时候鲨鱼手中m134六管加特林机枪的枪管开始空转，鲨鱼背后那箱子弹打完了！

    鲨鱼扔掉手中枪管烫的m134加特林机枪，卸下身后的子弹箱，端起mp5kp冲锋枪，继续射击，对夜鹰说道：“夜鹰，我们的子弹不多了，如果北极狼他们再不撤出山谷就来不及了！”

    “全都撤出去，然后把出口炸掉！”夜鹰看着正在逐渐向自己和鲨鱼方向靠拢，大批的“圣战”组织成员，对着耳麦大吼：“再不走，我们谁都走不了！”

    “不行！”云凌风断然拒绝道。

    “撤！赶紧撤！”夜鹰对着自己的耳麦怒吼一声，对云凌风说道：“凌风，你是暗影的儿子，当年我自己放弃军籍，离开龙隐部队跟随你出国，创立龙牙佣兵团，这些年我一直看着你成长。不愧是暗影的儿子，你没有让我失望！”

    “夜鹰！！”云凌风此时几乎已经是在嘶吼了，“你等着，我一定会把你带出来！你是我爸的兄弟，也是我的兄弟！”