    三人这边飞梭离开飞船，到是没引起什么动静，至于飞船上那到底会怎么样，项宁也懒得在去管了。

    反正机会已经给他们了，能不能出来就看他们的了，别看项宁好像对峙起来不顾他们的面子，但是现在反过来看看。

    帮你们出去了，还戳破了海先生的计谋，算是救了他们一命，他们若是还想着项宁如何如何，那···也跟项宁没关系了，反正以后都未必能见到了。

    而飞梭上，项宁随便点了下自由航行，反正现在随便开，而他则是被夏繁询问着。

    “这，到底是怎么回事。”夏繁疑惑道。

    若不是知道夏繁跟项宁其实是刚认识不久的，说不定雅易斯会对夏繁如对待项宁那般，不多说实话，夏繁的样貌确实是上上佳的，不过神明大人是何许人，怎么会被美色所吸引。

    项宁这边将来龙去脉讲述了一遍，夏繁才像是明白过来，但很快点头道：“嗯，其实这跟我想的差不多，八九不离十，我也觉得那个海先生不是好人，不过···他叫你什么神明，是怎么回事，而且你不等圣雷萨得到海先生的记忆后告诉你才离开吗？”

    项宁笑了笑道：“我跟你说过的，我想出去，随时能出去，来这里，就是想看看这里的虫族到底是什么样的，现在我差不多也知道了，离开前，拆穿一下想算计我的人，也无可厚非吧？”

    雅易斯点点头，没错没错，很对，无可厚非，就是该这样。

    而夏繁则是还是有些接受不能：“你真的是神？”

    “嗯啊。”

    “可神不都是高高在上的吗？而且看你的样子，都还没我年龄大。”夏繁还是不愿意相信，因为在他感觉来，神都是那种长满白胡子的模样的。

    这个倒是不能怪项宁，本来他在宇宙级的时候还是大叔模样的，现在稍微年轻点，也正常，而且算下年龄，项宁确实并不算大吧。

    “你真的没骗我？”

    “是啊。”

    “你确定你是神啊。”

    “是啊。”

    “神？”

    “嗯。”

    夏繁觉得自己有点晕乎，一位神明，现在就站在自己身边，在此之前，这位神明还被她当成看上了自己容貌的登徒子。

    最关键的是，这个神···算了，神的话肯定是能看出自己所想，这要是乱想，被看出来了，那不得尴尬死，而且这神······

    夏繁在脑海中脑补着东西，而项宁这边则是笑了笑，回到了驾驶位上，而随着项宁离开，夏繁就看了眼一连信徒样子的雅易斯，觉得这应该是个正常人。

    或者说，她现在总算明白自己为什么觉得跟项宁说话搭不上边，也明白为什么他说的一些话容易噎死人了。

    神，肯定是个普通人不一样的嘛。

    所以，为了更明白一下，她开始问起雅易斯来，雅易斯虽然刚才听出了夏繁其实跟项宁也不是很熟，但是雅易斯现在觉得，居然同为被一位神所眷顾，所庇护，那他们就是好兄弟，好姐妹，都是该信奉洪荒神的人。

    于是乎，雅易斯将自己和项宁的事，添油加醋，各种润色，反正那是对项宁该用什么美誉就用什么美誉。

    听得夏繁那是一愣一愣的，但是，神明对她来说太过遥远，而且对她心中的神明来说实在差别太大，有些毁世界观其实也正常。

    慢慢修补回来就行了。

    但很快的，见证了什么叫随便进出后，她方才相信，什么叫神。

    飞梭停止，项宁开口道：“你们谁来开一下飞梭，我去开个门。”

    “我来吧。”虽然这里都是自己人了，但是夏繁还是担心这个原本是海先生那边的雅易斯。

    她以为项宁说的开门是什么开门，当在看着监控中，项宁走出宇宙，无需什么防护的时候，她就已经相信了三分。

    但是，开门是什么意思？是飞梭上有哪个地方需要开启吗？

    然后，她就看到了什么叫开门。

    项宁取出吞噬者，吞噬者就像是刚睡醒一般，有些懒散，项宁笑道：“开个门呗。”

    “有点困，主人，你不是随便能开吗？”

    “别那么懒，要让飞梭过去的，这要是过不去，飞梭损坏一点东西，那我就让你当坐骑带我去宇宙中央。”

    吞噬翻了翻白眼：“您就爱开玩笑。”

    说着，吞噬者刀身上闪过一层光膜，项宁往上一划，就像是在一副画板上画画一般随意，而那一刀可不是开玩笑的。

    刀气纵横，刹那之间，眼前就像是被撕开了一层薄膜一般，里面是黑黢黢的，而这种撕裂空间的伟力看得他们眼睛都发直了。

    他们确定，在这里，宇宙级强者根本不可能撕开这里的空间，因为刚进来的时候，圣雷萨就曾经不信邪的做过，做若是宇宙级强者能撕开的话，那就不会流传着进来就不可能在出来了。

    而现在，看着那好似一张纸般被项宁撕开的空间，一个闪身，项宁便回到了飞梭之上，夏繁指着项宁，手指颤巍巍的，不知道应该说什么，是该跟着喊神明大人还是跟以前一样，这神明···居然真的是来照顾自己，当自己保姆似的。

    而熟练业务的雅易斯立马赞叹道：“果然不愧是神明大人，这种被人认为绝地的地方，在神明大人面前，简直就跟纸糊的一般，真的是想进就进。”

    项宁笑道：“好了，开进去吧。”

    夏繁小鸡啄米般点了点头，然后直接开了进去。

    随着飞梭消失后的一个多小时，一头体型不亚于爱莱号的飞船的静亡母虫出现在那空间之前，而在它周身，跟着不少于千万之数的静亡虫，它们的眼珠子滴溜溜的转着，母虫张开嘴，吐出里面的数排獠牙。

    而另一边，静海之上，飞梭从中冲出，然而出来后的地方，却不是他们之前进来之前的地方。

    之前就说过，静海是由一头星海巨兽留下的，只要有静海只是奇点，只要别静海碰触，就会被送到奇点的中心，而出来，想要回到原来的地方，那真是没那么容易的。

    所以···现在这是在哪？

    可千万别是什么未知宇宙啊。

    项宁如此想着。

