    “果然是要跳段了。”

    “晓文要是赢了的话，升到黄金就会下播了。”

    “艾玛，都不知道该期待晓文赢还是输了。”

    “想多了，主播本来就有黄金段位的实力，晋级赛不可能输。”

    在排队的时候，白晓文浏览了一下弹幕，发现直播间的人气的确有些低迷了，直播到现在，观众数量还没有突破十万，跟他巅峰时期的人气值相去甚远。

    白晓文又看了一下后台，他发出的那条置顶推荐位申请，一直没有得到回复。

    这有点不正常，鲨鱼直播平台和白晓文的签约，本身就有推荐资源倾斜的义务。白晓文发出的申请，会第一时间得到回应，即便是推荐位安排不开，也会有人主动和白晓文联系并说明情况。

    而现在，直播已经超过了两个小时。

    叮铃一声，晋级赛的第一场已经匹配到了对手。

    “算了，不去想那么多。”白晓文抛开杂念，选择进入地图。

    “咦，居然是适合召唤职业铺开场面的平原地形，系统难得给我分配了一个有利的地图啊。”

    白晓文习惯性地打开了对战面板。

    对手的iD叫做“最后一行俳句”，英雄职业5级，黄金三段！

    “晋级赛第一场就排到了一个5级的英雄职业？比我还高了一级，”白晓文笑道，“那后面几场，会不会出来更厉害的？”

    关掉对战面板，白晓文远远地看到了对面，是个男性觉醒者。他直接丢出了洞察。

    【川河信江（英雄5级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：式神召唤师】

    【属性：力量15，敏捷18，体质28，精神49】

    【技能：式神召来，召唤猫妖，召唤犬妖，？？？，？？？】

    “好吧，我就知道系统不可能给我地图上的优待，对面也是个召唤职业，”白晓文笑道，“一直没有跟召唤职业的敌人交过手，这场战斗应该会很有意思。”

    白晓文把洞察得到的资料发了出来，看到资料之后，直播间的弹幕顿时增加了一倍还多。

    “主播看名字，对面是扶桑国的。”

    “抗日，抗日！”

    “扶桑妹子还是很不错的。”

    弹幕有歪楼的倾向。

    白晓文道：“少见啊，在国服居然能排到扶桑觉醒者。”

    虚拟对战平台，按照灵能时代的国家分为不同的服务器，主要是以虚拟头盔的发售来区分的，比如在华夏境内售卖的虚拟头盔，绝大部分都是专门对接华夏服务器的。

    想要买对接外国某个国家服务器的虚拟头盔的话，需要走特殊渠道。这方面华夏管理的很严格，要经过觉醒者协会的审批才行。

    一般的觉醒者也不会特意买外服头盔，跑到外服去装逼。

    愿意这么做的只有觉醒者主播，而且是实力比较强的那种，直播间起一个诸如“血虐韩服白金局”之类充满杀气的标题，往往能赢来额外的人气。

    当然要是连跪的话，损失的人气也是很严重的。

    有人已经就着白晓文洞察并发出来的对手资料开始在网上搜索。

    “握草，对面是扶桑国的一个知名主播！”

    “麻辣隔壁，看他的直播间标题！血洗支那黄金段位，诸君助我武运昌隆……”

    直播间弹幕顿时炸锅了。

    “灭了丫的！”

    “敢来国服嚣张，打不死他！”

    “晓文小心啊，对面的家伙实力很强的，我看过他的对战记录，跟你一样是一路连胜……”

    白晓文微微点头，进入了“认真打”模式。

    川河信江约莫二十五岁，是个面孔白皙的青年觉醒者。此时他正对着灵能摄像头，微笑说道：

    “诸君，又到了血洗支那服务器的愉快时光了。让我们看看这次的对手……唔，‘刀大杀人多’？真是肤浅啊，我来给大家翻译一下这个名字：太刀殺人が多い，看来又是一个近战类型的敌人。这种敌人只要放风筝就可以了，用支那语叫做‘遛狗’……”

    （单引号内是引用的中文，单引号外是日文）

    “对方的段位只有白银二段，觉醒者等级也只有4级，难道支那服务器的排位系统出问题了么？当然另一种可能就是，对方也一直连胜。不管怎样，遇到我，这个支那人的连胜要被终结了。”

    川河信江的直播间内，也有不少弹幕飞过。

    “川河君，要捍卫大日本帝国的荣耀啊！”

    “信江自信的样子真的好迷人~”

    “输的话，切腹自尽好了。”

    “最后一行俳句”，也就是扶桑觉醒者川河信江，直接使用了职业技能“式神召来”——随机召唤一只式神为自己作战，在召唤前可选择该式神的特长类型。式神的等级相当于觉醒者等级，最低精英模板！

    川河信江选择了精神特长型。

    一团灰雾之后，一个瘦削干瘪的老妪拄着拐杖出现了。

    “申枢鬼婆，太好了！”川河信江大笑，申枢鬼婆可是首领模板的式神！虽然作为召唤生物，比同级的首领属性要弱一些，但技能优先级方面却是丝毫不打折扣。

    而申枢鬼婆就是擅长诅咒类型的控场型式神，有它出场，对面的战士根本没有近身的机会！

    “召唤猫妖！召唤犬妖！”川河信江一口气召唤出了四只猫妖和两只犬妖，六只召唤生物怪叫着向白晓文冲了过去，“愚蠢的支那人，在王之军势面前颤抖吧！”

    召唤职业最基本的战术——小怪铺场，暴兵对A！

    四只猫妖是标准模板的生物，而两只高大健壮的犬妖则是精英生物！

    白晓文抬手，狼群首领怒爪出现在面前，比犬妖还要大出一倍的身躯猛然冲了上去，撞飞了第一只犬妖，随即啊呜一口叼住了一只猫妖，将其撕成了碎片！

    第二只犬妖本能地上前一口咬在了怒爪的后腿上，带出两排血痕。不过，这一击造成的伤害是三十点，怒爪的生命值却仅仅下降了十几点而已——跟白晓文订立了生命共享后，它理论上可以承受的伤害已经超过了四百点！

    --------

    推荐万订大神沉默的糕点新书【太监武帝】，主角是一个立志成为武帝，养成女帝的太监--当然以糕点巨的尿性肯定是会恢复雄风的哈哈~今天刚上架，有兴趣的书友给予支持哦~

    吃饭去，回头继续更。