    “呼……”

    忽然一个人影，从远处狂飙而来。

    人还没有到，空中的一只脚已经凶猛的砸了下去。

    飞鞭腿留下了一道残影，重重的砸在了最前面那个流子的头上。

    这个混蛋的手差点碰到余凤凤，结果被踢出去，呼啦一声直接飞上了树梢，咔嚓一声，骑在树枝上就传出来了一声蛋碎的声音。

    “啊，啊哟哟哟……”

    坐在树枝上的那个家伙，惨叫着从树枝上滚了下来，继续捧着裤档在地上乱滚，被彻底的废掉了。

    冲过来的人正是张铁柱，这时他再次启动，横扫千军，把面前正在发呆的几个流子全部扫了出去。

    啪嗒啪嗒。

    流子被扫的全部飞出去，像是麻袋一样砸在公路上，骨头断裂，倒在地上惨叫着再也爬不起来了，这辈子估计就得在床上生活了。

    张铁柱只是废掉了这些敢欺负自己女人的混蛋，并没有残忍追杀，他只顾着自己的女人。

    这时铁柱一手抱起一个女人，快速的朝着小旅馆跑去。

    惊吓的旅馆老板娘目瞪口呆，心里佩服这个男人的实力，竟然抱着两个女人还跑的飞快。

    张铁柱完全忽略了老板娘异样的眼光，把正在撕扯衣服的余凤凤和余小雅抱进房间，然后锁上了门。

    “我去，完犊子了……”

    张铁柱是医生，看到这种状态就知道是怎么回事了。

    “小仙女，这咋办？”

    铁柱也搞不懂该怎么治疗这种谜药了，立马招呼小仙女帮忙。

    “你这个痞子，这不正是是你最喜欢的机会吗，两个一起收了啊。”

    “你……”

    听到小仙女说的话，张铁柱一阵老脸通红。

    平时看到小仙女总是冷冰冰的样子，没想到思想还很前卫的。

    看到两个躺在沙发上，正在用力撕扯自己衣裳的雪白女人，张铁柱的心头热血直涌。

    “小仙女别开玩笑了，赶快告诉我，该怎么治疗……”张铁柱咽下了口水。

    “你真的不想要？”小仙女再次郑重的问道。

    “不是不想，是不能，我张铁柱也是正人君子，怎么可以乘人之危，赶快告诉我……”

    听到张铁柱的这句话，小仙女很满意的点了点头，刚才只是试探他一下，果然这个家伙没有做出错事。

    “好吧，把她们两个脫了，抱进浴室扔到浴缸里，放满了冷水，然后你就给她们按压全身穴位，帮助毒素迅速排出吧……”

    “就这样？”

    “对，难道你还想怎样？”

    小仙女反问了一句，张铁柱顿时不敢再问了，立马按照小仙女说的办法去做。

    他先是给余凤凤脫了衣裳，抱进浴缸里，然后放起了冷水。

    然后重新回到客厅，看着余小雅衣裳散乱的样子，还在哪里有力的撕扯，张铁柱顿时不知道该怎么下手才好了。

    此时小仙女已经彻底消失，因为她是不愿意看到这种场景的。

    张铁柱的心里很紧张，手都在发抖。

    虽然小雅也是自己人，但毕竟她是女孩子，就这样脫她的衣服总感觉有点不对。

    但是看到小雅已经全身都血红了，张铁柱知道，自己如果再不行动，恐怕会让小雅产生严重的后遗症，甚至从此失去武功。

    “好吧，我就做一回坏人，小雅，我这可是为了救你。”

    张铁柱自言自语的走过去，扯住小雅的衣服，嘶啦一声，用力的把她全部撕开了，顿时小雅的身子雪白的露了出来。

    张铁柱看呆了，他连忙闭上眼睛，用力的深呼吸，然后再走过去抱起柔软滑溜的小雅，闷头闷脑的朝浴室里走去。

    把两个人都放进浴缸里之后，张铁柱还是不敢张开眼睛看她，只能伸出手试探着寻找两个人的位置，然后按照小仙女的吩咐，开始给她们按压全身排毒。

    这时张铁柱脚底板的印章再次发热，热量流到张铁柱的双手上，然后再通过张铁柱的手指进入两个人的身体里。

    顿时一股股暖流进入了余凤凤和余小雅的身子，这两股暖流迅速的朝着身体四周漫延过去，强力的推动血液里的毒素从身体各大穴位排出。

    张铁柱这时微微的张开了眼睛，看了看面前的余凤凤和余小雅，他的鼻血直接就挂了下来。

    但此时不是分心的时候，张铁柱顾不上自己的鼻血，继续给两个人按揉排毒。

    足足过去了半个小时，余小雅才清醒了过来。

    看到张铁柱竟然正在摸她，余小雅顿时火大了，啪的一巴掌，直接重重的甩在了张铁柱的脸上。

    “你，你疯啦……”

    张铁柱本来闭着眼睛的，被打了一下重的，结果就张开了眼睛。

    “你，你还敢看……”

    余小雅急的又是一巴掌打了过来，张铁柱连忙抓住了她的小手。

    这时余凤凤也醒了过来，咿呀惊叫了一声，就拿起一块浴巾裹住自己，慌乱的跑了出去。

    结果浴室里只剩下了张铁柱和余小雅，因为被张铁柱抓住手，余小雅这时候想站出来跑出去都不能，而且这时候她也不敢站起来。

    “你，还不放开我？”看到流鼻血的张铁柱一直盯着自己，余小雅一身都红透了，这时候的红不是因为药的作用了，而是她自己羞成了这样了。

    “唉，真是白救你了，一点好处没得到，还被打了……”

    张铁柱摇了摇头，站起来朝外面走去。

    但是因为太生气了，结果脚下一滑，忽然就朝浴缸里倒了下去，一把就抱住了光溜溜的余小雅，把她直接压到了水下。

    “啊，你这个……”

    余小雅说不出话了，被他压住之后急的做死的推张铁柱。

    但是张铁柱太重了，一时之间余小雅竟然也没有推开。

    张铁柱愣住了，自己这砍脑壳的，怎么就抱住余小雅了呢，这太不应该了。

    “对，对不住啊，我，我失误了……”张铁柱看着被自己压住的女人说道。

    “你，那你还不放开……”余小雅一身发抖的说道。

    “好，那你别再打我了，我是真的救你，你中药了知道不？”

    “好啦好啦，赶快放了我……”余小雅急着离开他的怀抱，只能点头答应。

    张铁柱又用力的抱住了余小雅，把她一起拉了起来。

    “你……”余小雅低头看了一下自己，立刻全身都通红了。

    刚才在水里还好，这会被他给强拉出了水面，什么都被他看完了，简直吃大亏了。

    “这个，我先走了，你继续，继续……”

    张铁柱也知道自己无意之中犯了一个大错，急忙多看了两眼，然后就急匆匆的拉开玻璃门跑了出去。

    这时候余凤凤已经围着浴巾坐在了沙发上，看到张铁柱这幅样子慌慌张张的跑出来，知道这个家伙肯定又动手动脚了。

    “喂，你给我坐下。”

    余凤凤端坐在沙发上，指了指她对面的沙发。

    “怎，怎么了？”

    张铁柱一身还是湿的，衣服都没有来得及换就坐了过去，不过他也没有穿多少，为了方便给两个人治疗，刚才张铁柱也只是穿了一条浴袍，结果一跤摔起，浴袍也不见了，只剩下一条红色三角叉。

    “你说怎么办吧？”余凤凤满脸严肃的问道。

    “什，什么怎么办？我，我救了你们，没让那些痞子欺负你们，这，这是不幸中的大幸……”张铁柱一边说话，一边扯过一条毯子裹住了自己。

    “不是说这个，说你怎么安排小雅……”

    “小雅？她，她不是你的护卫吗，还能怎么安排……”张铁柱有点糊涂了，自己最多是看了她，难道就要负责？

    “张铁柱，你也别跟我装糊涂了，这种药，必须要做什么才能解毒，大家都懂的，你别说你什么也没对小雅做……”

    余凤凤也是一寨之主，当然是听过这种药的，一旦女人中药，不和男人在一起就会生不如死，也不可能这么快就解毒的。

    “余凤凤，我可没对她做什么，最多是一些接触，这是治疗必须的，无法避免……”张铁柱不想被冤枉，老老实实的说着。

    “你还不承认，当我是傻子吗？我又不会介意，在我们山寨本来也可以多找几个女人的，你做了就该负责懂吗？不然让小雅以后怎么见人？”

    “我……”

    张铁柱真是被冤死了，自己没做什么啊，要是真做了什么，被这样说自己肯定会面对的，这下子真是有理说不清了。

    “凤凤，我真没有……”张铁柱满脸真诚的摇了摇头。

    继续说道：“我是神医，你也是知道的，我可以治疗这种药毒的，不需要依靠传统的办法，那种办法太不人道了。”

    “你……”

    余凤凤也没有办法了，既然张铁柱不承认，她也找不到证据。

    只好深吸一口气，冷静了一下才继续说道：“铁柱啊，既然你不承认得到了小雅，但和余小雅有接触，这你总不会否认吧，而且还看了她全身，碰过了她全身了。”

    “这，这个有的，是治疗的需要，作为医生，这是难免的，所谓的医生的眼中无性别……”

    “行了，别跟我解释这么多了，总之你碰了小雅，也看完了小雅的身子，按照我们山寨的规矩，你就已经是她的男人了……”

    “什么……”

    张铁柱张大到了眼睛。

    这什么破规矩啊，那自己给那么多女人洗澡治病，难道都要负责？

    这时小雅还站在浴室里不敢出来，虽然她已经穿上了短睡裙，但却不敢出来面对张铁柱。

    躲在浴室里，听到张铁柱说的那些话，她很伤心。

    难道是因为刚才自己打了他，所以张铁柱才不愿意承认占了自己的便宜。

    刚才清醒过来之后，自己非常清楚的感觉到他在占便宜，这个混蛋竟然敢不承认。

    山寨的规矩是死规矩，没人可以更改，自己被他看完了，也碰过了，竟然就被他这样抛弃了，以后肯定不能再嫁人了。

    想不到自己还这么年轻，就要一个人守活寡了，这时小雅躲在玻璃门的后面，委屈的眼泪都流了出来。

