    “七天前。”

    “三天前。”

    “五天之前……”

    有几个人回应道。

    稍微筛选一下，最近见到苏鹤白的，是一位三代小徒。

    陈立问道：“三天前……你在哪里见到他的？”

    三代小徒回道：“是在太师祖这里见到的，我给太师祖送药膳，苏师叔祖吩咐我这几天不用送，他要亲自伺候太师祖……”

    此话一出，众人皆惊。

    苏鹤白说这几天要伺候武皇。

    但他人却失踪了，而且武皇还死了！

    哪怕是脑子再迟钝的人，此刻也明白了过来。

    “苏鹤白是叛徒！”

    “他害死了师父！”

    “快去找，搜山，搜城！一定要把他给揪出来！”

    一时间，几位武皇的亲传弟子都震怒了。

    他们怎么也没想到事情居然会是这样的。

    陈立好似随口一问，就问出了这么大一个问题。

    苏鹤白……他们最骄傲的小师弟，竟做出了如此大逆不道之事！

    “怪不得师父会忽然逝世，他前阵子身体还是很好的，肯定是小师……苏鹤白那个混账害了师父！”

    重剑宗师怒不可遏，气得浑身发抖。

    连续几道命令下去，武皇殿的人很快就会开始追查苏鹤白的去向。

    但这也换不回武皇的命了。

    众人又是悲伤又是愤怒，一时之间情绪大恸，有个年迈的武皇传人甚至直接晕了过去。

    场面有些混乱。

    剑圣提议众人拜祭一下武皇，然后退出小院让他们自己人来处理后事。

    陈立在走之前，又想起一个问题，问了句：“苏鹤白没事害死他师父干什么？”

    处于悲伤情绪下的武皇门徒明显没有思考太多。

    但他一想，好像不对劲啊。

    苏鹤白杀武皇有什么好处吗？

    没有，完全没有！

    他无法因此夺走武皇的宝座，因为这件事本就不是武皇一个人能决定的。

    他也不需要抢夺武皇的宝剑，因为惊云剑本来就打算留给他来继承！

    无论从什么角度出发，他都没有杀害武皇的理由。

    但事实摆在眼前，他的确是这么干了。

    难道这其中还有什么旁人所不知道的秘辛？

    陈立抛出这么个问题，一时让众人都有些发懵，怎么想都想不出原因。

    感情上，武皇对苏鹤白极其宠溺，鲜少有打骂的事情发生，他没理由下手。

    利益上，一切都是明明白白的，抢也抢不走，更没有理由下手。

    总不能是干掉武皇这个大BOSS，他能升级爆装备吧？

    陈立有些恶趣味的腹诽道。

    ……

    武极山乱成一锅粥了。

    按照丰饶大陆的规矩，陈立等人是外人，不好在武皇的遗体附近久留，就算是拜祭，一般也不会一直待着。

    所以他们很快离开了武极山，暂时先回了住处。

    回去的时候，一群人还在纳闷，苏鹤白到底吃错了什么药，竟然对自己的师父下毒手。

    武皇本来就大限将至命不久矣了，他只要耐心等个一两年，武皇一脉所有的一切都是他的。

    何必呢？

    “唉，想不通，实在是想不通。”

    二皇子揉了揉额头，在院子里踱步。

    陈立一边切西瓜吃，一边也在纳闷，“这其中肯定还有什么特别的线索是我们所不知道的。也许武皇还有其它宝物，本来打算传给别人，苏鹤白觊觎，就自己抢走了，顺便杀了他的师父。”

    尽管武皇实力强得可怕，但他垂垂老矣，属性已经无法全部调用了，就跟当年陈立失去大量寿命的时候一样。

    再加上苏鹤白是他最疼爱的小徒弟，他根本没有方被执行。如果苏鹤白偷袭的话，绝对能够做到一击毙命。

    接下来武极山上的人应该还会检查武皇的遗体，是否有被伤过的痕迹，到时候等结果公布，就可以印证这个推测。

    “事情变成这样，倒是出乎意料。看样子今年的武皇圣典，需要推迟了。”二皇子说道。

    “这倒是……唉，我还想早点回去呢。”陈立摇了摇头，一脸无奈。

    他今年的事情可不少，回去后还得跑好多地方，想想都觉得心累。

    二皇子笑道：“能者多劳嘛。要是不付出点什么，想娶走我们家公主也不合适，不是么？”

    “是是是，公主殿下千金之躯，我唯有拿下边境二州的大胜，才能付得起彩礼。”

    陈立耸耸肩，苦笑道。

    其实只要他愿意，哪怕是什么也不敢，天龙大帝照样会把龙婵兮嫁给他。

    但他真正想要的可不止是娶龙婵兮当老婆，还有更重要的，是在碧蓝帝国之中获得实际的权利，慢慢发展自己在丰饶大陆的影响力，直到以后有了足够的底气支撑，再将自己的后续主线任务一一实现！

    “话说回来，苏鹤白搞出这么一档子事，你这武皇之位，稳了啊。”陈立忽然说道。

    二皇子闻言笑了。

    确实。

    虽然还没有直接证据能够证明武皇是苏鹤白杀的，但所有矛头都已经指向了苏鹤白。

    如今这个人也失踪了，能不能出现参与武皇宝座的竞争都是个问题。

    而其他几个人，无论是在实力，还是在人气方面，都略有些不足。

    不出意外的话，武皇宝座的归属，已经可以确定是龙开玄了。

    “想好登基以后要干什么了没？先搞几个女侠当妃子，还是先招几个走狗当跟班？”陈立打趣道。

    “去你的。”

    二皇子没好气道：“武林皇帝可不是世俗皇帝，没有什么妃子的说法，更没有侍从和宫女这种东西。武皇殿的存在，是以武林为基准的，而不是以武皇。武皇说白了，只是个主持公道的人，平时需要做的事情很少很少，只有在各大门派、各位高手之间出现矛盾的时候，才会站出来调停。总的来说，就像是一个象征。”

    “事情少点好啊，最少不用像你父皇一样天天忙。而且话说回来，你当了武皇，不得给兄弟我谋点好处？”陈立继续打趣道。

    “那没问题。”二皇子笑道：“到时候给你个武皇殿长老的职缺，你的实力本就轻松可以胜任，头脑也挺好使，到时候可以帮我解决许多问题。”

    看样子他是真的把陈立当人生导师了。

    听到这话，陈立忙不迭摇头：“我可不想帮你解决问题，我自己的问题都多得数不清呢。你给我挂个虚职，方便我勾搭一些女侠、仙子什么的就行了。”

    二皇子听完，若有所思的点点头。

    道：“嗯，这话我会原原本本带给父皇和婵兮的。”

    陈立瞬间怂了，“开个玩笑，开个玩笑。”

    让龙婵兮知道还好，等于是在帮她找帮手分摊压力。

    但是让老丈人知道了，那事情可就大条了！

    嘭！

    这时，忽然一声巨响传来。

    寒梅庄的大门，被人一脚给踹塌了。

    “咋回事？发生什么了？”陈立和二皇子同时起身，往门外去看。

    不看不要紧，这一看，两人同时怔住。

    只见大门之外，一位年轻的剑客走了进来，手里拿着一把微微发光的宝剑，脸上带着冷肃的表情。

    “苏鹤白，原来你在这里！”

    看到来人，二皇子神情微变。

    来的人，正是疑似杀害武皇的凶手，武皇传人苏鹤白！

    “不错，是我。”

    苏鹤白哂道，“如今我已无敌于天下，武皇之位，你们休想夺走！”

    语罢右手一动，惊云剑霍然出鞘！

    ——【生平第二次10更，求支持求月票！】——

