    水潭中。

    双头钩蛇怒了，两张大嘴张开，一口一个，将脑袋全部接住，吞下，喉咙里发出嘶嘶怪叫，像是很享受送上门来的美味，又像是在嘲笑那名灵族。

    一会儿功夫，所有脑袋都被双头钩蛇吞下，发出一声嘶吼，像是在警告，又像是在挑战。

    那名灵族冷漠不语，缓步上前，一股骇人的杀气陡然爆发，犹如实质般朝前扑去，平地石土无风自动，气势骇人。

    双头钩蛇也不甘示弱地飞窜向前，庞大的身躯却忽然一顿，砸落在地，疯狂翻滚起来，看上去异常痛苦，压碎不少阴元果，看得庄一凡心疼不已，心中生出几分猜测，那名灵族洒在脑袋上的粉末应该有毒，是想收复这条双头钩蛇做战宠？还是冲着阴元果而来？

    双头钩蛇忽然变得狂暴起来，硕大的尾巴疯狂朝灵族扫去，带着雷霆之音，那名灵族也不含糊，飞身而起，一刀猛斩。

    “当——”

    一道巨大的撞击声响起，火星漫天，绚烂如烟花。

    血刀斩破双头钩蛇身上鳞片，斩出一道巨大的豁口，黑色液体涌出，这名灵族落地后狂奔几步，一个飞跃足有十几米高，稳稳落在双头钩蛇庞大的身躯上，血刀化作一道红色闪电，狠狠扎进双头钩蛇脊椎骨里。

    双头钩蛇惨叫一声，庞大的身躯疯狂扭动，但因为中毒的缘故，战斗力发挥不出平时一半。

    灵族拔出血刀，奋力一跳，身体高高跃起，避开双头钩蛇的尾巴抽打，一个前翻滚落在双头钩蛇脑袋上，又是一刀顺势猛扎下去，抬头，冰凉的眼眸闪烁着几分阴谋得逞的笑意。

    忽然——

    “哗啦！”一声。

    又一条巨大的钩蛇冲出水潭，同样是两颗脑袋，但浑身鳞甲呈金黄色，阴冷的眼珠跳动着猩红的怒火，给人一种莫名的威慑。

    这名灵族看到忽然冒出的双头钩蛇，得意的眼神瞬间大变，多了几分慌乱了，看着像是并不知道水潭里有两条双头钩蛇。

    下一刻，这名灵族掉头就跑，连血刀都顾不上拔，一个纵身就是十几米开外。

    “够狠，够果决！”

    庄一凡暗赞一声，就看到后面冒出来的那条金色双头钩蛇飞窜而去，庞大的身躯异常敏捷，撞飞无数石头，卷起一股狂风，瞬间，消失在溶洞深处。

    那条中毒的双头钩蛇停止翻滚，看上去很虚弱，喉咙里发出嘶嘶哀鸣，庄一凡没有动，继续观察着，眼睛里开始放光，这可是好机会。

    等了片刻，毒性完全发作，那条双头钩蛇闭上眼。

    庄一凡见追杀出去的双头钩蛇还没回，还不放心，用感知力仔细一探，发现双头钩蛇生命气息全无，彻底死透，大喜，赶紧冲上去，一个飞跃跳上双头钩蛇庞大的脑袋上，拔出血刀。

    这把血刀外形看似和之前缴获的一样，但庄一凡感觉更好，没任何理由，直觉，跳下双头钩蛇脑袋，迅速冲过去采摘阴元果。

    刚才大战，不少阴元果被双头钩蛇压碎，还剩下三十几枚，有些遗憾，庄一凡看看四周，确定没有遗漏后目光落在双头钩蛇的尾巴分叉，根据《炼术》记载，这钩子可是炼制兵器的宝物。

    钩子里面有毒囊，毒性可以杀死灵族，庄一凡冲上去，用那把血刀三两下砍断钩子收起来，剖开钩子根部，找到连接的毒囊，小心地将毒囊整个取下来，收入空间袋中。

    看着双头钩蛇庞大的身躯上那闪闪发光的鳞甲，庄一凡有些挪不动道，以前不知道价值也就算了，根据《炼术》记载，这些可都是打造战甲的绝好材料，不由得看向溶洞深处，那头追击的双头钩蛇还没回来。

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    庄一凡拿起血刀迅速切割，将一片片鳞甲取下，丢进空间袋，直到装满，只好遗憾地迅速离开。

    一路飞奔，前方渐渐变窄，地上满是被撞飞的石头，还有大战过的痕迹，庄一凡放慢速度，小心地往前走去。

    过了没多久，前面视野陡然开阔，是个巨大的岩洞，上面有光照射下来，看上去像个天坑，得有好几百米深，洞口看上去只有脸盆大，有光束从上面照射下来，可以清晰地看到四周情况。

    左侧是个深陷下去的洞穴，非常庞大，里面挖着不少洞室，洞室前面有个开阔的广场，广场上满是之前看到过的矮“人”，还有一条金黄色双头钩蛇，身上多了好两处大伤口，脊椎骨都被斩断，触目惊心，暗红色液体满地都是，双头钩蛇尾巴下躺着一人，正是那名灵族。

    “这是——同归于尽？”

    一个疯狂的念头闪过，庄一凡眼前一亮，赶紧冲上去查看，那名灵族被钩子刺中后背，伤口处散发着一股恶臭味，谨慎地用精神力一探，四周没有一道生命气息，顿时大惊——全都死绝了？

    这儿显然是低矮“人”的栖居地，目之所及，无论老友，全部躺在地上一动不动，早已死透，有被撞死，又被摔死，又被砸死，不一而足，粗略估算，得有近百人，惨不忍睹。

    虽然见惯了生死，但一次性见这么多人被杀，庄一凡心情无比沉重，一口气堵在心里很难受，这儿是异世界，如果让双头钩蛇和灵族进入地表又会怎样？

    庄一凡打了个激灵，不敢往下想，目光落在灵族腰上，是个金色袋子，样式、大小和空间袋差不多，心情顿时好了不少，拿起来打开一看，空间起码有十个立方左右，比之前缴获的两个空间袋大了一倍。

    里面星辰石堆积如山，起码有两千多块，没有看到兵器，也不知道是不是和双头钩蛇一路战斗过来丢掉了，有几套女性服饰，还有一些奇怪的东西，庄一凡一眼就认出其中的“天心石髓”，同体红色，太显眼。

    石髓为石中精髓，只有极阴或者极阳之地极富灵性的特殊石头中才会长出，可遇不可求，千年才能长出一克左右，一克就能让人洗经伐髓一次，有极好的淬体效果，是淬体丹辅药之一。

