    战云开见外面刮台风，他不放心她，连忙夺门追出去。

    慕明月走到门口回头看着他，“结婚前夕，你们睡在了一起，你还瞒着我，直到她快要生了，我才知道，你当我是傻子吗？从你隐瞒我的那一刻开始，我就无法原谅你！”

    更可恶的是，他居然冤枉她。

    她掏心掏肺地对他，而他却一点都不信任她，更怀疑孩子是她和别的男人的。

    她说完打开门就离开！

    砰的一声，好像门把他和慕明月之间隔了一条沟壑。

    “现在吹台风，我不放心你就这么离开，你今晚必须住在这儿，这事没得商量。”

    “我不！”

    “那我现在派人把你儿子接来，让他看看你和男人开房。”

    “你……”

    慕明月瞬间不想说话了。

    “我不想和你住一个房间。”慕明月没有车，这样冒着狂风暴雨回去也很危险。

    但是她身份证不在，怎么开房？

    “可以。”战云开把房间让给她，他穿着浴袍就走了。

    战云开走进了电梯，拿起手机，拨了一个电话出去，声音清贵而磁性低沉，“放话下去，慕明月在我的名下，谁都不可以动她。”

    ……

    慕明月看着他高大的身影消失在走廊，忽然间有一些莫名失落的感觉。

    她无奈地撇撇嘴，嘟囔着：“臭男人，还说把人给我，自己就走了。”

    她回到房内，将那些乱七八糟的盒子都扔进垃圾桶里，准备睡觉时，房外门铃又响了。

    慕明月皱着眉头，她以为是战云开，冷着一张小脸去开门，沉声说道，“战云开，我说过了，你不要再……”

    “明、明月……”

    站在门口的楚灵瑶，有些微怔，她从来没有见过慕明月发那么大火的。

    “瑶瑶？”慕明月看到楚灵瑶时，愣了下，然后四下看了看没有发现战云开。

    “明月，战少说担心你一个人会害怕，让我来陪你。”楚灵瑶说道。

    慕明月连忙把楚灵瑶请进房间。

    楚灵瑶一进去，和慕明月嘘寒问暖一番，两个闺蜜聊了很多很多。

    最后，楚灵瑶看着慕明月问道，“明月，你和战少之间发展得怎么样了？”

    慕明月摊手，“能怎么样？”

    “明月，现在都很讲究婚前试爱，你要是不试试，怎么知道以后婚后幸不幸福？”楚灵瑶说道。

    “其实，我和他离婚了。”慕明月端起了一杯咖啡抿了一口。

    “是不是生活不和谐？”楚灵瑶问道。

    慕明月，“……”

    慕明月听到楚灵瑶的问话，动作一顿，瞬间想起了刚才战云开不着寸缕地站在自己跟前……

    那么大……

    看着就吓人，怎么会不幸福呢？

    就在她想起以前的往事时，楚灵瑶撞了下她，“明月，我不相信战少会做对不起你的事情，这其中一定是有什么误会。”

    “沈思媛儿子都给他生下来了，你说会有什么误会？”慕明月垂下眼眸，淡声道。

    “没准那个孩子不是沈思媛的呢？”楚灵瑶蹙眉，伸手握着慕明月的手。

    “如果孩子不是沈思媛的，你觉得以战云开的性格，会不调查清楚吗？”慕明月苦笑一声。

    “那也不能委屈你啊！你付出那么多，把战云开调教成那么优秀，如果他没有遇到你，他怎么可能会成为世界首富？”楚灵瑶替慕明月不值得，“你知道沈思媛在你身上吃了多少红利吗？她成为一线大明星，广告界宠儿，她所有的荣耀，都是战云开给她的。”

    “我无所谓了，现在我也有了自己的事业，有了自己的生活，我觉得挺好的，就当以前的一切是一场梦吧！”慕明月无所谓地摊手，轻叹一声道。

    “那你这个代价也太大了！当年沈思媛那么害你，现在还要让她霸占原本属于你的一切吗？”楚灵瑶替慕明月不值得，“明月，你要把战少抢回来。”

    “怎么抢？”慕明月蹙眉。

    这个楚灵瑶，不管是以前，还是现在，一直在为她的感情操碎了心。

    “明月，我坦白告诉你吧，男人和女人的感情，都是睡出来的，越睡感情越深，战云开现在可不比以前，他现在可是世界首富，你一定要抓住他的心。”楚灵瑶一本正经地说道。

    慕明月听了就不开心了，反驳道，“为什么是我抓住他的心？怎么不是他抓住我的心？”

    “明月，你傻呀，我要是战云开，那么忙碌，哪有什么时间去谈情说爱，哄女孩子？你知道战云开现在一秒钟可以赚多少钱吗？不夸张地说，最少上百亿。他那么优秀，多少女人虎视眈眈想生吞了他，那个沈思媛就是一个活生生的例子啊，你不牢牢拴住他的心，是想让别的女人有机可乘吗？”

    楚灵瑶正要去吃零食时，看到垃圾桶里一堆东西，她好奇地打开，“咦，这是什么啊？”

    “别动！”慕明月想要阻止楚灵瑶的动作的。

    可是太迟了。

    “我靠！谁啊，那么饥渴！十几盒？而且还都是特大号的？靠，这个女人也太幸福了吧，居然遇到这么极品的男人！”

    慕明月，“……”满脸黑线爬过。

    “明月，这该不会是你和战少玩剩的吧？”楚灵瑶很快地就猜到了什么。

    慕明月，“……”她该怎么解释？

    “这个世界太疯狂了，全都是套路啊……”楚灵瑶啧啧声，不怀好意地看向慕明月，“明月，你和战少的感情是不是在修补中？我就说嘛，男人和女人的感情就是睡出来的，没有什么是睡觉解决不了的事情，一晚不行那就两晚！”

    慕明月拧眉说道，“瑶瑶，你别瞎想，这不是我的。”

    “战云开……慕明月……”

    楚灵瑶念着袋子上面的名字，“明月，你这死丫头，你当我没读过书吗？这是你们买的，快说说你和战少之间到底怎么样了？”

    按理说，他们那么火热，不像是离婚了啊。

    “真的是一个误会。”慕明月无力反驳。

    “明月还是说你和战少之间离婚不离家？”楚灵瑶有些纳闷了，“那这些年你去哪里了？”

    “我被沈思媛陷害后，被人救下带到国外了。”慕明月轻描淡写地说了下自己的过往。

    “这个沈思媛真的很可恶！”楚灵瑶咬牙切齿地说道，“战少不动她，是不是看在她给他生了一个儿子的份上？那她这个免死金牌也未免太好了吧？”

    “所以，按着我的性格，你觉得我会再和战云开重归于好吗？”慕明月看着楚灵瑶问道，转移了个话题，“你家发生什么事情了吗？为什么同学会上他们那样说你？有需要我帮忙的吗？”

