    这样低的比例，简直是一种剥削。

    所以，到这儿来挖矿的人，多半是群没权没势，只为讨口饭吃的普通百姓。

    当然也不乏有比较厉害的修炼者，例如跟他们一样的散修，只有靠劳动力赚钱。

    不过，他们就算再厉害，也厉害不到哪里去，毕竟要有真本事儿，早去给大势力当客卿了，谁愿意来矿上干这种又苦又累工钱还少的活儿啊。

    思及此，苏陌凉已经从这些矿工的身上收回了视线，细细的打量了一眼镇守在这里的护卫和客卿。

    她发现真如姬芮清所说的那般，这火岩矿脉的入口处，有三位中期后天帝灵师和六位初期后天帝灵师坐镇，除此之外，还有好几位帝灵师等级的护卫在维持秩序和监督矿工的工作进度。

    感受到四周的力量波动，苏陌凉发现周围也设下了阵法，相信一有什么风吹草动，就算是先天帝灵师都插翅难飞。

    说来，后天帝灵师在宁建州已经算是非常厉害的超级强者了，可光是镇守一条矿脉，城主府就出动了这么多后天帝灵师，苏陌凉不得不感叹，城主府对火焰矿脉的重视。

    难怪就连作案经验丰富的姬芮清来这里踩点好几次，都不敢轻易下手。

    想着，苏陌凉便朝大伙儿提醒一声，“走吧，我们也过去排队。”

    话落，她和君颢苍带着傲狼团的大伙儿快步走了过去，排在了队伍后边。

    这时候，顾秋云指了指前方的位置，沉声提醒道，“老大，看到那边的镜子没有，那个就是专门检查仙晶石数量的飞虹仙境，只要用那镜子照一照，就能知道身上有多少颗仙晶石。”

    苏陌凉闻言，顿时顺着他手指的方向望过去，果然看到在收缴仙晶石处的旁边立在一块巨大的镜子，随即了然点头。

    她知道，火岩矿脉蕴藏了太多仙晶石，对任何人都是个不小的诱惑，难保有人抱着侥幸心理，想要私藏仙晶石，不肯全部上交。

    所以，为了避免这种情况发生，完成任务的矿工，都会经过飞虹仙镜的检验后，才能安全离开。

    这时，排在他们前方的一位壮年，听到顾秋云特意为苏陌凉介绍仙境，不禁回头，打量了苏陌凉等人一眼，有些稀奇的冷笑道，“呵呵，竟然连飞虹仙镜都不知道，该不会从下位面来的吧。”

    苏陌凉微微皱眉，瞥他一眼，便是收回了视线，并不想搭理他。

    而另一个壮男听到这话，却是唯恐天下不乱的起哄道，“哈哈，森罗之境三岁小儿都知道飞虹仙镜，他们这么大的人却不知道，我看，不是来自下位面，就是群脑子有问题的傻子。”

    听到这话，与他们站在一起的三位男子都是大笑起来，很显然，这四人是一伙的。

    顾秋云好歹也是傲狼团的团长，在火岩城拥有不低的地位，这次若不是得罪了城主府，他也不可能沦落到被一群底层废物嘲笑的地步，所以，骄傲如他，自是受不了这样的羞辱，当场不客气的回应道，“哼，连下位面都不如的废物，居然还有脸嘲笑别人，也不知道哪里来的勇气。”

    “个臭小子，知道我是谁吗！竟然骂我是废物？找死吗？”刚才说话的壮男没料到顾秋云竟敢羞辱他们，笑容一凝，生气呵斥道。

    顾秋云闻言，连连摆手，“对不起，不要误会，我不是说——我是说，们几个都是废物！”

    “！！！老子今天非教训不可。”说着，那黄衣男子便是撸起袖子准备干架。

    而站在他们前方，一位身穿黑色长衫，身材高大魁梧的男子，看到这一幕，却是冷声叫住了他，“住手，现在不是闹事儿的时候，打废了他们，谁来帮我们挖矿。”

    这位黑衣魁梧男，似乎极具权威，他一开口，那黄衣男子便乖乖停手，尊敬的望向他，露出一个谄媚的笑容，“是，还是老大想得周到。”

    “哼，小兔崽子，给我等着。”随后黄衣男子恶狠狠的瞪了顾秋云一眼，便是转过身去，没有再找麻烦。

    苏陌凉看到顾秋云气咻咻的，也忍不住劝了一句，“好了，小不忍则乱大谋，说不定我们这次还得靠他们呢。”

    “靠他们？这样恶心的人，觉得靠得住吗？”顾秋云难以置信。

    苏陌凉嘴角斜起一抹意味深长的浅笑，墨黑瞳孔有冷芒划过，“这可不一定。”

    只是，正当顾秋云听得晕乎乎的时候，队伍已经排到了他们面前。

    苏陌凉和君颢苍等人随意写下了名字，便被引领着来到了矿脉入口。

    只见入口处，站了好几位身穿铠甲，气息凶悍的护卫，实力似乎都在后期帝灵师等级以上。

    其中一名气质最为出众的护卫，似乎是这群护卫的领头人，此时他打量了一眼这批进入矿脉的队伍，发现了几张生面孔，便忍不住嘱咐几句，“火岩矿脉，十天交一次任务，十天时间一到，我们就会开启矿门放大家出来，清点仙晶石，发放工钱。”

    “至于工钱的多少，是按照挖到的仙晶石的数量和品质来发放。例如，挖到普通仙晶石，则是获得一成的工钱，挖到精品仙晶石获得两成，稀有仙晶石，获得三成，极品仙晶石获得四成。所以，大家要想获得更多的工钱，就努力挖更多更好的仙晶石，听懂了吗！”

    “懂了！”矿工们似乎早就跃跃欲试了，异口同声的大声回应。

    对于仙晶石的品质，苏陌凉之前就听姬芮清说过。

    据说仙晶石分为了，普通，精品，稀有和极品四个等级。

    只是，大家能够挖到的大多都是普通仙晶石，就连精品都比较少，至于稀有和极品的概率就更是低得可怜，听说火岩矿脉十几年都没有出过稀有仙晶石了，更别说极品。

    因此，大家基本没对稀有和极品抱希望，只盼着自己能在十天之内，挖出大量的普通仙晶石，在数量上占据优势，就心满意足了。

    “好了，们可以进去了。”护卫首领见大家都明白了，便是微微点头，示意身后的人打开大门。