    轰杀了最后一个羚角一族的仙后，武迪站在山头上思考了几秒后，看了一眼羚角一族族长的尸体后，便再次化作战机飞走。

    在羚角一族的尸堆中，一件件布满裂痕的法宝光芒黯淡，更多的是已经破碎成了碎片。

    在羚角族族长的尸体中，一把伞样的法宝散发着微弱的光芒，正不断的吸收着自己主人的血肉能量，修复着布满裂纹的身躯。先天灵宝有灵，武迪那一眼，看的就是它，极品先天灵宝，无极伞，未来女娲的法宝。

    在现在的洪荒里，先天灵宝太廉价了，就是先天至宝的数量，也有六百多件，极品的先天灵宝和普通的先天灵宝就更不用说了，那都是以万来计算的。

    先天法宝之所以除了乾坤鼎外能后天返先天外，是无法后天炼制出来的，因为这些东西是混沌魔神的残躯孕育所化，不然就是混沌魔神曾经的混沌法宝和灵根破碎分化出来的，所以这些东西几乎都是混沌魔神残魂或者血肉后裔的伴生之物。

    可惜，在洪荒一场场的量劫中，这些东西都破碎得差不多了。仅剩下一些，在后来才能让各族抢破了头。就如二十四颗定海神珠，在武迪剿灭戳眼鲸一族时，就看到了，受损后，已经自动飞入昆仑山的山脚自动修复去了。

    ——————————

    “鬼火鹿！没想到这一族居然跑到洪荒北来了，还附庸了蓝狮一族。”

    天空中，武迪已经找到了第二个赶往蓝狮一族领地的种族。

    曾经，刚刚收养小黑的时候，这一族还在洪荒西，武迪曾抓过一只给小黑做奶鹿。这一族的鹿角上燃有绿色鬼火，专门以吞噬灵魂为食，最喜食凶魂，擅长灵魂之法，能够驱赶鬼魂，所以武迪为其命名了鬼火鹿。

    “业力不算重，还有一些功德，可惜···能活多少，就看天意了。”

    看着下方的鹿群，武迪从他们头顶千万米的高空飞过，随手丢下了一枚航空炸弹，并且用了倍增挂，便头也不回的飞远了。

    天空中，落下的航空炸弹以极快的速度变大着，很快就密密麻麻，遮蔽了这一片天空。就如日食一般挡住了阳光。

    “快，支撑起防御！”

    看着天空中如天坠一般落下的航空炸弹，领头的鬼火鹿立刻大声呼喊着。

    接下来的情形，几乎和羚角族差不多，不过念及小黑的奶鹿的情分，武迪丢下的航空炸弹只有小男孩的威力，一颗也就是1·8万吨当量。这种程度的轰炸，连地仙都不一定能炸死。

    武迪留手了，天道也不会在意区区鬼火鹿一族残存下来的生灵。

    ——————————

    丢下航空炸弹后，武迪继续往东面飞去，地图挂中显示着，那边此时正有一个洪荒大族正在赶往蓝狮一族的聚集地。其族群中有着一个太乙金仙，十二个金仙，另有近四万的仙，超过三千万数量的族群。

    同样是倾族而来。而这一族也是天道点了名要灭的族群。

    灰豹一族，性情残暴，噬杀，业力深重，也是最早附庸于蓝狮一族的族群，是蓝狮一族的坚定拥护族群。

    此时灰豹一族正全族奔跑在一片巨大的平原上。大大小小的灰豹如同一股灰色的泥石流席卷着大地，不过其中最大的也只有百米体型，那些已经化形的灰豹族类全都是保持着道体乘坐着不能化形的同胞身上。

    “性情残暴，业力深重，怨气缠身，册子上要再填一名词了。”

    飞来的武迪看着下方崩腾着大地上的灰豹一族，稍微思考了一下后，从灰豹一族的头顶掠过，丢下了一颗拳头大的水晶。随后便停在天空中看着。

    这颗水晶看起来毫不显眼。就如同一颗透明的雨滴一样落入了崩腾的灰豹一族之中。

    “嗡！”

    下一秒，水晶破碎，无形的波纹瞬间扩散，凡被波纹波及者，身躯瞬间分崩离析，化作血水，灵魂元神顷刻间消散成烟。就连地面也在瞬间变成微末粒子，比沙粒，比蒸汽还要细微，一片地域直接成了一片流沙之海，真正的连鹅毛都浮不起来。

    武迪丢下的水晶名叫超震荡炸弹，存在于科幻中的一种武器。产生的震荡波能把钢铁和橡胶瞬间震荡成分子甚至是原子，波及范围极广。

    当超震荡炸弹爆炸过后，原本浩浩荡荡的灰豹大军仅剩下十三个身影飞在天空中，懵逼的看着周围的一切，其中十二个全都身受重伤。就在刚刚，在那一瞬间，他们也身死了，好在他们的元神够强，身躯强大坚韧，没被震荡成分子，而且有不死金性，能够滴血重生。

    而此时，这片大地已经变成了一片流沙海，灰豹族的粉末全部都沉入了其中，深埋地下，完全看不出之前灰豹族三千万族类行军的痕迹。

    “？”此时，仅剩的十三个灰豹仙满脑袋都是问号，完全不明白，为什么诺大的族群，洪荒大族，眨眼就没了。

    “别幽怨了，多大点事！此地就当做是给以后种族的一个礼物好了。”

    天空中，变成威震天悬空站立的武迪无语的说了一句，抬起手，手臂变成了电桨枪。对准下面仅剩下的十三个灰豹一族，一枪打出，恐怖的电光顿时分化为十三条带着毁灭气息的雷霆光柱，瞬间穿透了剩下的十三个灰豹一族，将他们的身躯化作焦炭。

    金仙的身躯有着不死金性，只要元神还存，滴血也能重生。但是武迪发射的电浆光束堪比天罚之雷，能轰灭他们的元神，烧灼他们的每一寸血肉肌骨，达到和天罚一样的灭杀效果。

    这些年，武迪也不是白做这么多研究和理论的，哪怕不用其他外挂，仅凭幻想挂来制造自己已经研究出来的科技，武迪也是有着大罗金仙巅峰的实力的，这还是自己研究出来的范围，不包括那些自己都没研究出来的。

    （科技侧，科技只有带上法则的力量后，才能达到大罗金仙的程度。如，任意门，海奥华中加速时间的科技，三体中的七级文明。）

