    只见它仰头嘶叫一声，翅膀一拍，转了个身后直飞而起，再从高处俯冲而下，尖锐带勾的鹰嘴如同尖刃弯钩般迎着风刃袭下，朝凤九的头顶击去。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “就等你了！”

    凤九冷哼一声，脚在飞羽上一踩，借力提气而起，手中长剑随着她转动的身法而旋转着，在半空中卷起一圈旋涡。

    “呼！”

    “咻！”

    一上一下，两股气流奔着相撞而去，强大的气流与威压在空气中震荡着，引得半空中的气流都微微颤动了一下，如同被扭曲了一般被两股气流所吸卷。

    “轰隆！”

    两道气流飞撞在一起，相碰撞的那一刻，只听轰隆的一声传出，气流朝外飞荡而开，在半空中如同骇浪被拍起般涌出往外散去。

    也在这时，两股冲击力之下，凤九和那只老鹰都被撞飞出一段距离，那只老鹰明显的身形晃了一下，身上羽毛在扑腾中散落了一些，双爪却仍紧紧的抓着宁琅不放。

    而凤九也怕凌厉的剑气会伤到宁琅，也不敢用尽全力的攻击，只能用个几成的实力，可这样一来，就给那头老鹰有了逃窜的机会。

    眼见那老鹰在被气流撞出的瞬间迅逃离时，她咬了咬牙：“把人放下！否则，我定端了你的老窝！”

    听到这话，那前面拍着翅膀飞掠而行的老鹰浑身一颤，也不知是惊还是惧或者是气的，身体从半空中颤抖一下后微往下跌了数米才稳住。

    “人类，你居然敢威胁本王！本王绝对要给你点颜色看看！你想让本王放了这人类？本王偏不放！本王要让他给我儿子当开胃菜！你若敢再跟着来，定把你也抓了！”

    它气炸了，想它进入神兽级别，成为神兽已经这么多年了，还是头一次碰到竟敢威胁说要端了它老窝的人类，简直就是不知死活！

    要不是看那穿红衣的人类瘦小成那样，身无三两肉，它一定会把他一并抓了！

    此时，纵是心下承认这红衣人类不好对付，它嘴上也绝不会示弱半分！这人类，太可恨了！它要让这人类追不上它！让这人类因找不到它而抓狂！

    想到这，它足了力拍着翅膀往天空中飞去，度比先前提升了数倍，几乎是眨眼前，就去到了前面很远的地方，让后面的凤九依稀只能看到那老鹰的一点身影。

    然，这一回，她奇怪的没有再追，而是盯着那老鹰离去的方向勾起了唇角，露出了一抹意味深长的笑意来，直到，那抹身影完全看不到了，这才跟上后面寻了过去。

    那老鹰不知道，在先前的战斗之中，她在它的羽毛之上洒了东西，神兽又如何？只要惹到她了，鹰王也得变小鸡！

    她还就不信了，这一回它还能带着宁琅从她的眼皮底下逃走！

    而前面，那只快飞行的老鹰在飞出一段距离后，似乎感觉哪里不太对劲一样，翅膀拍动着也厚重得有些拍不起来，飞行的度也渐渐的慢了……