    “嗤嗤嗤……”

    撕布机特有的咆哮声响彻在白沟岭的上空。

    因为平日有过专门的训练，一团的弟兄对这挺机枪已经极为熟悉了。

    机枪手在射击的时候不会傻傻的抠着扳机不放，而是采用长短点射结合的方法，这样既增加了打击的精准性，又节省了弹药。

    如果一挺撕布机随心所欲的射击的话，一个班所携带的弹药量可能还坚持不了10分钟。

    另外枪管的损耗也是一个大问题。

    日军先头部队两个中队三四百人、十几辆卡车，前后队列长约300米，算不上聚集，但也不能说是稀疏。

    这支先头部队就是关原六派出来踩雷的，只是少将阁下可能不会想到，第一颗雷会给他的先头部队带来巨大的损失。

    十挺撕布机，只是一团隐藏火力的五分之一。

    杨富贵指挥战士们放过了最前方的两辆装甲车，把所有火力都指向了随后跟上的步兵和卡车上面。

    撕布机极高的速度让人耳难以听清楚每一颗子弹出膛的声音，在队列前方的日军遭受打击的时候，队列后方的人还满头雾水。

    撕布机一直是江东的隐藏力量，除在高平之战中有过精彩的表现无外，此后便一直沉寂了下来。

    江东的高级指挥官中知道撕布机存在的也没几人，更何况是小鬼子了。

    他们根本不可能知晓独一师装备有如此大的杀器。

    子弹从四面八方扫向公路，两辆卡车还没有完全停稳就在浓烟之中炸成了碎片。

    卡车上的士兵有些连中了四五枪，侥幸躲过弹雨的也在后面的汽车爆炸中化成了血肉。

    “八嘎呀路，是支、那人的伏击，所有人立刻下车准备反击！”

    虽然还没有搞清楚那奇怪的声音是什么武器发出来的，但是两个日军中队长已经开始指挥未受打击的士兵从车上跳下来，在公路边上建起了一条临时的防线。

    不得不说日军第三十九旅团的士兵战斗素养很高，突如其来的打击没让他们乱了阵脚，反而是在不到一分钟的时间内就已经架好了掷弹筒和轻重机枪。

    但武器的隔代差距是战术水平弥补不了的，高超的战斗素养只是让他们多存活了两三分钟的时间。

    “嗤嗤嗤……”

    公路上的日军士兵下意识地望向两侧的山坡，想要看清楚这样的声音是什么武器发出来的。

    映入他们眼中的是一个又一个连续闪烁的枪火！

    “轰轰轰……”

    卡车接二连三的被打爆，两个中队的士兵已经伤亡了1/3。

    鬼子士兵们惊奇的发现，每次只要听到嗤嗤的声响，身边就会有两三个战友倒下。

    倒下的人身上布满了弹孔，鲜血不要钱的往外冒。

    如此高的射速和威力根本不是歪把子和九二式重机枪所能比拟的。

    “命令迫击炮往小鬼子扎堆的地方打，把他们从沟里赶出来，用子弹招呼！”

    杨富贵沉着冷静的下命令。

    6门81毫米迫击炮开始发挥它们的威力，炮弹呼啸着、旋转着向小鬼子的轻重机枪阵地和掷弹筒阵地招呼。

    刚刚稳住阵型的日军部队再次被炸得七零八落，许多士兵下意识的躲避炮击，却又把自己暴露在了弹雨之下。

    一旦走上战场，钱木头就会觉得手中的机枪好像活过来了一般，枪口总会指引着他朝向鬼子士兵最密集的地方。

    “嗤嗤嗤……”

    一个长点射下去，两个灰头土脸的日军士兵仰面栽倒。

    钱木头甚至看到他射出的子弹穿透了日军士兵的身体，带出了一大串碎肉和鲜血。

    他觉得师长管这把枪叫撕布机有些欠妥，如果让他来命名，他至少能想到两个比这更好的，比如：

    撕肉机、血肉粉碎机！

    他一边胡思乱想一边在手中机枪的指引下扣动扳机，带走一个又一个鬼子的生命。

    在公路的前方是一个长十米宽三米的大坑，慌不择路的日军装甲车栽进了坑里，屁股腚子朝上冒起黑烟。

    装甲车里的士兵骂骂咧咧的从里面爬出来，只是他们刚露出脑袋就去见了天照大神。

    战场上血肉横飞的场面看得用步枪的战士心痒难耐，装甲车陷入坑里后这些战士发现了机会，纷纷把步枪枪口对向了鬼子士兵可能出来的位置。

    战斗呈现出一边倒的场面，一营这边伤了20多个兄弟，公路上小鬼子伤亡则是这个数字的10倍。

    两个中队的小鬼子大部被歼，只有少部分狼狈北逃。

    300米长的公路上留下了一地卡车残骸和尸体碎肉。

    一营没去管那些躺在地上哀嚎的鬼子伤兵，见到伏击得手，果断收拾装备撤往下一道防线。

    。

    “航空兵，我需要航空兵的支援！”

    第三十九旅团的旅团长关原六少将在临时指挥所内狂吠。

    两个中队的帝国勇士竟然在20分钟内就损失殆尽，他觉得惊讶的同时心中也充满了愤怒。

    江东是第20师团不共戴天的仇人，这个仇人曾经让第40旅团全军覆没，现在枪口又对准了自己的第39旅团。

    ‘不！我不要做高桥君，我一定要让江东血债血偿！’

    关原六在心中忐忑的想着。

    “旅团长阁下，航空大队回电，他们正在全力支援第三十六师团，恐怕难以抽出多余的飞机来支援我们！”机要参谋也大吼着回答。

    关原六强压住心中的怒火。

    生气不会对战场局势有任何的影响，他把脑袋埋进作战地图里，飞速思索对策。

    “命令第78联队绕过白沟岭，从龙王塘一线南下。

    命令第77联队继续沿公路向南推进，抓紧时间突破支、那人的防线！”

    “嗨依！”

    上午9:40左右，第二十师团的师团长七田一郎中将和参谋长内田银之助大佐来到了第三十九旅团的指挥部。

    内田银之助面无表情的把最新收到的一封电报递给关原六，后者满脸疑惑的接过，只见电报上写着：

    “支、那人即将对第36师团发起全面总攻，舞传男中将已向司令部发来了诀别电报。

    你部距离第36师团只有十几公里，望速速突破支、那人的阻击，救同僚于水火。

    大日本帝国第一军司令官，梅津美治郎！”

    等关原六看完电报之后，七田一郎说道：

    “江东的行动速度很快，我们没有几个小时的时间。

    一旦第36师团被全歼，黎城一线只有第37和我们第20师团，到时候战局将更加艰难，所有人都会有危险！”

    关原六脸色难看的点头，

    “我立刻命令部队压上一切力量！”

    。

    。

    晋城。

    6月14日的大清早，百姓们像往常一样购买晋城军报和民报。

    前线的战斗大家也有所耳闻，毕竟有许多家里的男人都在独一师的部队里当兵。

    只是今天早上的报纸将前线的战况向百姓们做了大致的说明，字里行间也隐隐透露出了独一师即将北上晋中，兵进太原的打算！

    这样的消息令老百姓们群情激荡。

    他们很多人都是从北方逃难而来的，家园在两年前被小鬼子毁灭。

    现在日本人即将被赶走，他们有回家的希望了。

    对于每一个中；国人来说，金窝银窝不如自己的狗窝，再破、再旧，家也是每个人心中最坚定的向往。

    一时间城中痛快大笑者有之，潸然泪下者有之……

    有人甚至喊出了光复山西全境指日可待的话。

    才短短一年的时间，江东和他手中的英雄部队给百姓们带来的惊喜实在是太多了。

    在惊喜过后，百姓们有钱捐钱、有物捐物……

    还有很大一部分人自发到陵园祭奠牺牲的烈士。

    英雄不会被遗忘，牺牲一直都有人铭记。

    晋城再一次进入了空前大团结的氛围！

    晋城军报和民报在老百姓中间的口碑是极好的，没有人怀疑这两份报纸上传递的消息。

    说兵进晋中，那就一定能做到！

    百姓的激动自然引起了城中多家中外媒体的注意，大家这才发现江东在不声不响间已经又打上了一场大战。

    如吉莉安等只要新闻不要小命的记者纷纷向苏青表达到前线去做战地报道的愿望。

    苏青被同行们吵得头晕目眩，江东又忙着前线指挥，她只得擅作主张同意了部分人的请求。

    吉莉安等十几号人带着完整的设备，于当日中午和运输物资的后勤队一起前往前线。

    黎城、襄垣一线中日大战的消息也传入了苏德双方谈判代表的耳朵里。

    代表们结束了唇枪舌战，不约而同地找来交战区域的地图，早有兴致的推演了起来。

    。

    曲沃，卫立煌指挥部。

    日军破天荒的集中兵力、收缩防线，放弃了赵城以南的广大区域。

    卫立煌的南路军趁势连下三座县城，缴获丰硕，军心士气空前高涨。

    中条山一线的兵力全被卫立煌调了出来，现在有从赵城到曲沃这广阔的防守纵深，部队终于再不用天天在大山里喂蚊子了。

    “只要跟上江东的节奏，打胜仗就是这么的简单！”卫立煌由衷的感叹。

    部队常年窝在中条山，一味的防守，时间久了士兵会变得麻木，没有任何的激情。

    可是走出中条山后，再连战连捷的刺激下，卫立煌发现自己的部队和以前似乎有些不一样了。

    士兵虽然依旧衣衫褴褛，但是走起路来昂首挺胸，尤其是在面对老百姓的时候。

    或许这些朴实的士兵在胜利中感受到了身为中、国军人的自豪，抛开往昔的浑浑噩噩，渐渐找到了为之奋战的目标。

    这样的变化令卫立煌很欣喜。他在给重庆军委会发电报报捷的同时也下意识地将中线的详细战况给江东发了一份。

    至此，他已经决定捆绑在江东的战车上，共同抵御侵略者。

    。

    。

    第二战区司令部。

    司令长官阎老西拿着放大镜观看山西各地区的地图，神情中有气愤也有焦急。

    在他边上站着四五个少将中将，这些人的脸上也有一丝不快。

    “江东真的能全歼第36和第37师团吗？”阎老西丢下放大镜，一屁股坐进椅子里。

    一个中将皱眉摇头，

    “根据情报，日军华北方面军正在调兵遣将。江东只有一个独立师，就算战斗力再强，恐怕也……”

    他话音刚落，另一个留着小胡子的少将说出了不同的看法，

    “我看不尽然，日本从各地调兵至少还需要两三天的时间。江东作战一贯雷厉风行，两三天后第36和第37师团还在不在都不好说了。”

    将军们七嘴八舌的发表自己的看法，多数人认为江东取得黎城之战胜利概率要大一些。

    阎锡山越听越气愤，他狠狠的一脚踹向桌子，

    “日军兵力明显不足，连卫立煌都能趁此机会收复县城。而我晋绥军却还游离在战场外。

    山西是我们的老家啊各位，再这样下去，一半是日本人的，一半是江东和卫立煌的，我们晋绥军当如何自处？”

    阎锡山的话令几个将军羞愧万分，山西是在他们手中丢掉的，但是现在江东却一点一点的将之收复，他们实在是没脸去和对方抢地盘啊。

    阎锡山知道将军们的想法，他愤愤不平的说道：

    “山西是晋绥军的地盘，这一点连他蒋某人都是认可的。

    先不去招惹江东那个楞头青，赵城以南的几个县不是在卫立煌的手中么。

    立刻传我的命令，让晋绥军各部选择就近的县城集结。

    江东不服从我的命令是有蒋某人给他撑腰，卫立煌是我的直接下属，我就不信他能做出江东那般的事情来。”

    “是！！！”

    将军们虽然觉得这样做非常不地道，但也不敢不服从命令。

    。

    。

    重庆，国民政府军事委员会。

    有了领袖的命令后，各方面的情报正源源不断的汇聚到这里来。

    有小诸葛之称的白崇禧结合情报发表自己的见解：

    “无论日军的援兵何时到达，第36师团的两个联队一定跑不掉了。

    虒亭和襄垣两地已被江东重兵合围，江东部队的战斗力有目共睹。在这样的局势下，第36师团必定会被全歼。

    只是第37师团有些麻烦，日军第20师团和第4师团正在向战场运动，在这两支部队后面还有其他援军。

    37师团固守浊漳河一线，工事修建的较为完备。并且有三个联队，兵力在1万人以上。

    江东在全歼第36师团后自身也定伤亡惨重，如果强攻第37师团，恐难在短时间内取得效果。

    一旦战事拖延，日军大兵合围，到时候晋南又将是另一番局面。”

    何应钦、陈诚、张治中等一同点头，白崇禧所说的基本上也是他们的看法。

    “现在局面对我有利，有没有办法支援一下江东，让他有时间全歼日军的这两个师团？”

    两三万日本人啊，校长很期待将之全部吃下去。

    这将是今年以来取得的最大战果。

    听到委员长发问，一众大佬们皆皱眉看向地图。

    晋南有如今的局面全是江东凭一己之力打出来的，在其周围国军的部队少之又少。

    西边的胡宗南、北边的傅作义，远水解不了近渴。

    作战指挥室里一下子安静了下来。

    “咚咚……”

    王世和轻轻敲了两下房门，缓步走进来。

    他躬身将一份电报递到委员长的手中。

    委员长看完电报之后激动得从椅子上站起来，

    “俊如好样的，他竟然已经带兵打到了赵城，把日寇驱赶到了晋中。”

    何应钦等人也起身，顾不得身份，凑着脑袋去看电报。

    看完电文的内容后，众人再次将目光投向山西地图。

    当前形势是一片大好啊，要是江东能在黎城和襄垣一线取胜，那么国军控制的区域将直接到达正定铁路和太原外围。

    日本第一军将被南北方向的中、国军队压制在铁路两岸和太原附近，假以时日，光复整个山西也不是不可能。

    目前最重要的就是保证襄垣和黎城一线能将日军击溃或者全歼。

    包括委员长在内，所有大佬都看到了这一点。

    委员长双眼一眨不眨的盯着作战地图看了一分钟，然后他语气铿锵有力的命令道：

    “让胡宗南的第十七军**兵入山西，接替第二战区南路军的中条山防线及其北边的县城。

    第十七军团就位后，令卫立煌带领所部赶往黎城、襄垣，与日军在此地开展一场会战！”

    委员长下完命令后，在场的大佬先是一愣，继而很快就心领神会。

    胡宗南是委员长的绝对心腹，这一点全国的军人都知道。

    第十七军团下辖5个军，好几十万人。

    以换防的借口进入山西，名正言顺。

    就算阎老西有意见也只能憋着，根本没办法组织反制力量。

    如果江东能获得黎城会战的最终胜利，那么中央军就将占领大半个山西，晋绥军的势力将被进一步排挤和压榨。

    另外，江东与卫立煌交好，让南路军去参与黎城会战，而不是第十七兵团直接去。

    这其中也是有学问的。

    委员长只落下一颗子，事实上却是走了好几步。

    何应钦、白崇禧、张治中、陈诚等想通了其中的关节后，无不在心中感叹连连。

    。

    襄垣县城外。

    独一师炮兵一团、炮兵二团，二旅第二团、第三团，警卫团等各作战单位都做好了一切准备。

    江东给张胜清的命令是在14日这一天歼灭日军第36师团。但是张胜清并不打算拖这么久。

    日军的航空大队似乎也察觉出了张胜新的总攻意图，战斗机、侦察机一批接一批地来到襄垣城上空，给濒死的第36师团续命。

    刘大贵在炮兵一团的阵地外围构建起了两道防空火力网，一道由高射炮组成，另一道由MG34通用机枪组成。

    上午10点，张胜清在王桥镇下达了对敌第36师团的总攻命令。

    一时间火炮轰鸣，天地震颤。

    “诸君，为了天皇陛下，为了武士的荣誉，死战！”

    舞传男在自己的额头上系上了白布条，他将指挥刀握在手里，脸上露出了垂死挣扎的表情。

