    初冬的雪意来的突然走的也突然，而戴青颜则只能坐在窗子旁边看着那消融的雪色听着那呼啸的北方，虽然这一个月的禁足已经过去了，可她并不想出去走动，免得又惹一身骚回来。

    而娇若也不会再劝她出去散心，至于绫罗自从那晚上过后明显开始失宠了，平时除了像一根木头一样站在不远处守候，她没有什么事情可做。

    “娘娘，司徒大人来了。”

    “让他进来吧！”

    “诺。”

    娇若虽然对于这男人的出现异常的不喜，可娘娘的决断她没有办法反抗，若是自作主张恐怕自己比绫罗的下场也好不到哪里去。

    ——其实绫罗现在的局面也让自己认识了一个道理，主子让你做什么你便只能做什么，永远也不要忤逆主子的意思。

    等司徒信进来诊脉的时候戴青颜便将所有人都打发出去了，甚至娇若也只能在外间待着，至于绫罗连身边也不能靠近。

    “可有异象？”

    “虽然弱小，可微臣怀疑是滑脉。”

    一句话让戴青颜心里面的侥幸消失的一干二净，而司徒信看着她倏然变化的脸色也默默地低下头，虽然不知道娘娘为何一直不想要龙嗣，可这次极有可能真的有了。

    “能确定吗？”

    “额……再有十多天微臣便能做出最准确的判断，如今也只是怀疑，不过依照微臣来看应该是八九不离十。”

    戴青颜明白司徒信不会将话说的太满，所以这肚子里面或许真的有了宫御的种，自己明明已经很小心了，可为何还会怀上呢？

    ——上一次因为禁足不能召太医入宫，而司徒信早先为自己配的药也用完了，可纵使如此自己用水将那东西洗的干干净净，怎么还会有了呢？对于这样的变故，她显然有些接受不了。

    “继续开药。”

    戴青颜过了好久才冷着心说出了自己的命令，她知道这孩子或许就是宸儿，可自己真的要让他来到这个世界吗？上一辈子让他饱受欺辱，这一辈子又何必将他卷入纷争，自己只要有了孩子，所有的平衡将会被打破，宫御会允许吗？

    ——虽然他不是一次两次和自己说要一个孩子，然而涉及到他的大业这情动时的话语不过是最苍白的言论罢了。

    “娘娘……您的身体偏寒，以前的药已经开始损坏您的身体，这个孩子若是掉了，您以后或许永远都不会有孩子了。”

    “可本宫没有选择，本宫知道对不起他，可本宫更不想对不起戴家，只要他不出现，所有的事情都会按照正常的轨迹运行，你知道吗？”

    戴青颜声音里面含着几分苦涩，她知道自己不是一个合格的娘亲，可她别无选择，这个孩子的到来极有可能会给戴家带去灭顶之灾。

    一个无子的皇后所有人不会太在意，可一个诞下龙嗣的皇后那便是被群狼盯着的羊，寸步难行。真是因为太理解宫御，所以才不敢有任何的轻举妄动。

    “娘娘，您将自己逼得太紧了，戴家很好，您过于杞人忧天了。”

    司徒信其实心里面一直怀有疑问，作为中宫之主的她为何不想怀有龙嗣，可今天他从她的话语里面也听出了蛛丝马迹，可因为这有可能的事情就要阻止一个孩子的降临吗？

    戴青颜听着他的话嘴角露出一丝艰难的笑意，若是没有经历过上一辈子她或许永远都不会相信戴家人会落得那般下场，可阮家和戴家的结局让她明白了一个真理，宫御不可能让权势滔天的世家阮、戴两家育有皇嗣，纵使有了也不会长久。

    “司徒信，你是一个聪明人，你应该知道陛下是如何得到皇位的，他不会允许同样的事情发生在自己身上。”

    司徒信在听到戴青颜这句话的时候脸色倏地变化了一下，可终究还是勉强地撑起了一丝笑意：“娘娘是人中嫡凤，您或许不单单是谢太后，也可以成为元太妃。”

    “争宠吗？哈哈……这一条路上的血腥永远比你想象的更复杂，本宫最后的逆鳞便是戴家，这是最后的底线。”

    “可那是您的孩子。”

    “然而他身上流着皇家的血，只要他还有这个身份戴家人便免不了被猜忌，被打压，甚至被毁灭。”

    “或许是一个公主。”

    司徒信这抚平伤痛的话在戴青颜看来太过于苍白，不可能是公主，他就是自己的宸儿，一定是自己的宸儿。

    “配药吧！有些事情你并不知道。”

    “十天之后，微臣若是确诊您怀孕便给您配药。”

    司徒信思量再三给出了一个期限，而戴青颜微微皱眉之后终究是点了点头，虽然诊断错的可能极小，可既然他这么说自己多等十几天也不是大事。

    娇若看着险些摔倒的司徒信，眉头紧紧皱了起来：“司徒大人，您今天貌似有心事？奴婢虽然不知道娘娘找您前来所谓何事，可奴婢希望您能高抬贵手”

    “你知道了。”

    司徒信的脚步稍稍顿了一下，他没有想到自己还没有下手便被人警告了，日后陛下若是发现这事情整个司徒家怕也要受牵连。

    ——这配置堕胎药和配置不孕药完全就是两码事，所以他现在开始踌躇了。

    “奴婢是娘娘的贴身宫娥，她的月事奴婢记得很清楚。”

    若说刚才是怀疑，那么现在便是确定了，想到一根筋的娘娘她心里面也急的火急火燎，可她知道自己再着急也没有办法。娘娘的性子极佐，自己若是坏了她的事情下场恐怕比不得绫罗，就算她再不喜绫罗也不会将她如何，毕竟那是陛下的人。

    “现在的脉相也看不出了什么，大都是猜测的事情，十天之后我会再来请脉，到时候方能定夺。”

    虽然他自己也明白自己误断的可能性极小，可这个时候也只能自己安慰自己了，将所有的希望都放在十天之后了。

    娇若听他这么说也微微轻叹了一声，她现在也矛盾的很，既希望娘娘那是滑脉又希望那不是，总之心情糟糕透顶了。

    “娇若姑娘，或许你可以试着让娘娘和孩子多多相处，指不定所有的事情就会发生天大的改变，我听闻镇国公府的小公子是一个聪明剔透的主。”

    听着他的提醒娇若的眼眸里面滑过一丝流光，前些天娘娘被禁足的时候夫人已经送了几次拜帖了，这一次可以让夫人将小公子也带上，娘娘看到孩子可爱指不定……

    “谢谢司徒大人提醒，奴婢便送你到这里吧！”

    娇若说完便转身向凤藻宫的内阁疾步走去，而司徒信只是轻微地摇了摇头，但愿她能想的开吧！

    ——一个娇养的世家姑娘，怎么会有如此深的执念呢？到底曾经发生过什么事情，她的双眸里才会那样的沧桑呢？

