    楚忧前世是一个武术迷，之前在没事的时候就去学过了各种武术，学完之后他就觉得不够。

    像什么三十六路擒拿手，七十二路谭腿。

    铁线拳、金刚拳、洪拳，咏春拳、太极拳、八极拳。

    几乎各个大大小小的门派的拳法、腿法他都学过，连外国的拳击术他都去学了。

    他练到最后练无可练，最后居然把注意打到了小说里。

    九阴真经, 九阳神功，如来神掌，千手如来，吸星大法，无相神功。

    降龙十八掌，乾坤大挪移，白首太玄经, 少林易筋经、洗髓经。

    龙象般若功, 先天神功, 北冥神功。

    甚至连葵花宝典他都去记了下来。

    各种秘籍全都被他记了下来，如背于心，整天琢磨。

    到最后，他发现这些秘籍确实练不出什么之后才放弃了。

    可是来到这世界之后，他就打算看看这个秘籍到底有没有用于，是他又一个一个写出来了。

    既然记在脑海中，为什么要一个一个写出来呢？

    就是因为怕出了错，如果这秘籍真的练得有用的话，到时候要是记差了，可会出问题的。

    可是，他将自己脑海中所有的秘籍都写了出来之后，一个个练了一遍，发现这些秘籍在这个世界上一样一样没有用。

    倒是他学的那些拳法，到这里居然全都变成了招数，特别适合他这种练肉体的。

    楚忧看起来穿着长袍，斯斯文文一副文艺公子的模样，但是不要被他的外表欺骗了，任何人看到他都会以为他就是个文弱公子。

    其实他是因为肉体练得太厉害了, 返璞归真了。

    有一段时间他不敢出门。

    时间就是他来到这个世界，然后知道这个世界上居然有修炼者。

    他自然是欣喜若狂，第一时间就开始了修炼，发现他自己对于肉体修炼更加有天赋之后，就把大部分的精力转到了体修，当然法修同时也没有放弃。

    刚开始修炼的时候，因为太兴奋了，所以一时间没有控制境界，进展得太快了，结果发生了意外，就是他的体型长得太快了，后面才慢慢的可以控制自如。

    不要看他现在一副一米七八左右的样子，然后小脸白白的，一副文弱模样，但是他如果放开身体里面的气血的话，瞬间就会变成一个近三米的大汉。

    有一次刚好来这里吃夜宵，玉珊这丫头已经跟他混熟了，正好跟他聊天想要学字，但是又没有钱买书。

    楚忧就心想, 反正这几本秘籍也没有什么用处，不如就把它们送给她当做实字本吧。

    具体多少本秘籍，他也忘了，但是这本九阴真经他倒是记得。

    所以才会问玉珊说是不是读九阴真经？

    就在楚忧给玉珊讲解着九阴真经里面，他自己的了解。

    突然，他就感觉眼前一黑，然后玉珊也抬起头来，看着他身后出现的一道巨大的黑影。

    只见这道黑影居然抬起一只非常大的手，直接一掌拍在了楚忧的肩膀上。

    玉珊看到这段身影之后，皱了皱眉。

    楚忧被这一巴掌打中之后他也没有生气，而是直接对着自己身后这道身影说道。

    “胖子，今天没心情跟你玩，不然的话，等下你可就要皮痒痒了。”

    楚忧说完，身后的这道巨大身影直接蹭的一下，以他这种体型不可能拥有的速度，直接一把坐在了旁边的一个椅子上。

    等到他坐稳之后，楚忧才看着这道身影。

    “胖子干啥。”

    他眼前这个人是他的发小叫做杨慧铭。

    他爹给他取这个名字，就是希望他继承他老娘的聪明。

    可是他父亲没有继承到他老娘的聪明就算了，居然还继承了他老爹的体格。

    跟楚忧一样，十八岁的年纪，却拥有着一副300多斤的体重。

    此刻杨胖子听到楚忧问自己干嘛之后，也没有马上回答，而是傻呵呵的笑了一下之后才对楚忧说道。

    “忧哥，这不是去戏院里找你嘛，发现你没在，然后我想一想就觉得你应该会在这，所以就来了。”

    杨胖子说完之后，就对着一旁的玉珊说道。

    “小丫头，赶紧也给我来一份。”

    杨胖子经常来这找这找楚忧自然跟玉珊她们也是认识。

    小丫头玉珊，看到这个大胖子来了，打扰了自己和楚哥哥的独处。

    有些生气地对着这个杨胖子说道。

    “吃吃吃，就知道吃，都这么胖了还吃，小心胖死你。”

    说完之后，她也就离开了，去给胖子准备吃。

    胖子自然也知道他的到来打扰了人家小姑娘对自己忧哥的不怀好意。

    忧哥没看出来，他可是看出来了这对母女，看忧哥的表情很是不对哦。

    要是自己是忧哥的话，早就动手把她们收了。

    要不是知道打不过忧哥，又不敢跟优哥讲了。

    忧哥啥都好，就是太重感情了。

    像他一样就好了，只能学学他今天跟翠花苑的小春好，明天梨花苑的小红，后天跟春香院的小丽就好了。

    他怕到时候说出来，让悠哥以为他在胡说到时候揍他一顿。

    虽然他楚忧那要来了两本功法修炼。

    比一般的人强很多，但是他每次跟楚忧交手，都被楚忧打得很痛。

    明明忧哥练的就是他们家内门普普通通的炼体功法而已。

    也不知道他练到了什么境界，而且每次都压在跟自己同境界打。

    忧哥的力气也没有自己的力气大，但是就是不知道为什么，每次他都可以爆发出比自己更大的力气。

    总是会一些莫名其妙的招式，上次被他一个靠击，差点就把自己给打废了，在床上躺了好几天才起来。

    听忧哥说，好像这招叫做贴靠山，一听就知道是一个很普通的招式。

    但是不知道为什么在忧哥的手里用出来打人就那么痛。

    听听自己功法的名字，一听就知道了自己练的功法很厉害了。

    要知道，自从他的楚忧书房，地上捡到那两本功法之后。

    当时他因为好奇，打开看了两眼之后，惊为天人，发现这两本功法简直就是为他打造的一样。

    所以他才忍不住向楚忧开口，求他能不能把这两本功法。

    让自己抄录一份，带回去修炼。

    虽然他觉得自己跟楚忧从父辈就开始有交情，两人之间也是发小。

    但是这种功法如此珍贵，他觉得哪怕自己这个发小开口，恐怕也很难。

    没想到他忧哥居然直接随手就打发给自己了，这让他感动不已。

    然后他又想到是在书房地上捡到的，顿时他就觉得这肯定是他忧哥给他的。

    要不然，如此珍贵的功法，连他老爹都找不到，怎么可能会出现在地上？谁会把这种功法随处丢？

    而他楚忧的书房，除了自己，只有他，还有另外一个小子，可以不通报直接进去，其他人都不能随意进出他的书房。

    这功法不是为了自己准备的，还能为了谁？

