    　　柳擎宇回來了，严卫东被双规了，孙玉龙被省委书记直接点名批评，辽源市市委书记李万军被点名批评。.

    　　这些消息几乎在一夜之间，传遍了整个东江市，随着这个消息的持续传播，柳擎宇在东江市的威望再次上了一个台阶。

    　　之前那些牛气哄哄的从东江市纪委把他们的申报材料抢走的官员们在得知柳擎宇回來的消息之后，全都火急火燎的把他们的资料送回到龙翔这边，然而，这一次，龙翔却拒收了，龙翔寒着脸告诉他们：“对不起，现在我并沒有接到柳书记的指示要我第二次接收你们的申报材料，一切还是等柳书记的指示下來之后再说吧。”

    　　那些官员们灰溜溜的回去了，有些人甚至还想要做些公关工作希望龙翔把资料再次收上去，但是龙翔的意志极其坚定，这些人根本找不到任何机会。

    　　然而，让众人最害怕的事情出现了。

    　　就在当天晚上，柳擎宇回來之后，东江市纪委突然展开雷霆行动，将三名带头闹事的裸官代表全部双规，并且从三人住处、家里最少的都查抄了将近数千万的资产，等待他们三人的将会是法律的严惩。

    　　东江市纪委这次行动是半公开式的，所以，在柳擎宇他们双规完三名官员之后，东江市的很多人便知道了他们今天晚上的行动。

    　　这一夜，有好多贪官无法入眠。

    　　尤其是那些参与抢回申报材料的官员们，他们全都吓坏了。

    　　虽然柳擎宇并沒有明说，但是市纪委的举动已经向东江市的官员们发布了一个信息，那就是东江市纪委是一个战斗力足够强的部门，是一个绝对不会手软的部门。

    　　第二天上午，东江市官场沸腾了，东江市纪委热闹了。

    　　东江市纪委办公室外面，排起了一溜长长的队伍，这些人全都是排队等待提交个人情况申报材料的干部们，那些不是裸官的人大多脸色显得十分从容，排队对他们來说也是一件十分轻松之事，因为他们沒有多大的心理压力，毕竟，他们不贪不占的，不做亏心事，不怕鬼敲门，更不怕纪委调查。

    　　而那些裸官们的表情可就严峻多了，虽然他们脸上一片平静，其实内心早已经波涛汹涌，虽然并不是每一个裸官都是贪官，也并不是每个贪官都是裸官，但是相比于非裸官來说，裸官是贪官的几率要大出好多倍。

    　　所以，排队队伍中的那些裸官们大多全都是心惊胆战的，不过让他们比较欣慰的是，今天柳擎宇终于下令大规模接收个人情况申报材料，并且柳擎宇亲自指示，为了给一些官员们悔过自新的机会，再次公布了一下廉政账户，只要贪官们将自己所贪之钱财尽快转到廉政账户去，将來如果进行调查之时，将会酌情考虑宽大处理。

    　　不得不说，东江市纪委的做法还是起到了一定的作用，几乎在一天不到的时间内，廉政账户内多了整整800多万元，有几十个人上缴了贪污钱财。

    　　这天晚上，东江市一家高档会所内。

    　　东江市市委书记孙玉龙、常务副市长管汝平、市委书长吴环宇、市委组织部部长廖敬东、黑煤镇镇委书记于庆生五个人齐聚包间内。

    　　于庆生脸色阴沉着说道：“孙书记，柳擎宇这一次把事情搞得比较大啊，照他这样搞下去，他在东江市的威望恐怕都快要超过您了。”

    　　孙玉龙的脸色显得极其难看，但是并沒有说话。

    　　廖敬东说道：“孙书记，我也有这种担心，柳擎宇回來之后就把材料申报搞得这么轰轰烈烈的，这让我们组织部非常被动啊。”

    　　孙玉龙的脸色更加难看了。

    　　管汝平说道：“孙书记，我认为眼前的情况恐怕还只是暂时的，我最担心的是，柳擎宇接下來会不会还有大的动作，要知道，这一次柳擎宇可是十分强势的展现出了他的实力，据说他这一次之所以能够被辽源市纪委放回來，是因为省委曾书记亲自赶到了柳擎宇被审讯现场把他给救了出來，现在这个消息已经在咱们东江市传得沸沸扬扬的，人心思动，很多人都想要去抱柳擎宇的大腿啊，我们必须得提前做好应对才行。”

    　　听完管汝平的这番话，孙玉龙直接拿出自己的手机，拨通了市长唐绍刚的电话：“老唐啊，现在能來一趟鸿运茶馆吗，有些话想要和你好好谈谈。”

    　　唐绍刚苦笑着说道：“孙书记，我这边有些应酬，所以不方便过去，有什么事情你直接在电话里说吧，我正在往外面走。”

    　　其实，唐绍刚就自己一个人呆在家里，并沒有什么应酬，他之所以不打算去见孙玉龙是因为他知道，鸿运茶馆是孙玉龙和他的嫡系人马们聚会的场所，他不愿意独自一个人过去，毕竟官场之上尔虞我诈，万一要是被孙玉龙给设计了，那可就郁闷了。

    　　孙玉龙见唐绍刚这样说，也不勉强，直接说道：“老唐啊，你有沒有感觉到柳擎宇这一次回來之后和以前有些不同了呢。”

    　　唐绍刚叹息一声说道：“是啊，我也感觉到了，这个柳擎宇回來之后，似乎比之以前更加强盛了，这次一回來就把个人情况申报之事给彻底搞了起來，弄得东江市官场人心惶惶的，这小子有手段啊。”

    　　孙玉龙点点头说道：“是啊，我也感受到了，老唐啊，我给你打这个电话就是想跟你商量商量，这一次咱们两个必须得联合起來给柳擎宇一点厉害看看了，必须要让他知道知道，在东江市还轮不到他來指手画脚，他必须要给我们老实一点。”

    　　唐绍刚略微沉吟了一下，这才说道：“孙书记，您打算怎么做。”

    　　孙玉龙道：“我看我们可以召开一个常委会，在常委会上，咱们可以就加强对纪委部门的监管为由，提出纪委部门也要加强对自身修养的学习，我打算到时候成立一个协同学习小组，然后借着这个小组的名义，同时组织市委、市政斧对东江市纪委的领导和协调，从而对柳擎宇的权力进行牵制，而且现在市纪委的常务副书记位置由于严卫东的被双规已经空缺出來了，我们绝对不能让这个位置落在柳擎宇的手中，最好是活动一下，通过人事变动，把市纪委的人事格局变动一下，将柳擎宇的三大巡视小组组长给搞掉一个，换上我们的人。”

    　　唐绍刚沉声说道：“嗯，这个主意倒也不错，不过我认为这个主意还是有些不完善的地方，我们大家先好好的琢磨琢磨，将其完善一下，等过几天在商量这件事情，毕竟，柳擎宇刚刚从辽源市回來，正是锋芒毕露之时，而且省里的领导似乎对他十分重视，我们这个时候去找他的晦气殊为不智，我们需要让他再闹腾闹腾，等他的锋芒衰落之后再出手，到时候咱们直接來个狠的，这样一來，既不容易引起省委领导的注意，我们又能达到效果。”

    　　孙玉龙一听，感觉也有些道理，便点点头说道：“嗯，好，那我们就先等几天。”

    　　挂断电话之后，管汝平突然说道：“孙书记，我最近听到一件极其重要的事情，得向您汇报一下。”

    　　孙玉龙点点头：“什么事情。”

    　　管汝平说道：“孙书记，是这样的，前段时间，新源集团与省地勘局的人一起來到我们东江市，在走了相关流程之后，由新源集团与省地勘局的联合勘探队在我们东江市展开了资源探测行动，他们所选择的地点在黑煤镇旁边的抚远镇，当时我也沒有在意，只是派了一名工作人员随着他们去协调相关事宜。

    　　然而，就在今天下午的时候，据这名工作人员传回來的消息，说是最近新源集团和地勘局的人突然从外面调集了不少的保安，封锁了整个勘探区域，似乎他们有了重大的发现，而且抚远镇的镇长曹天佑他告诉我说，他们镇最近这段时间，突然多了很多陌生人，其中还有不少是靠着豪华越野车过去的，其中还有一些人带着各种探测仪器，而且其中还有不少是外国人，或者是外资矿业公司的员工。”

    　　孙玉龙听完就是一惊，他是一个具有高度政治敏感姓的官员，听管汝平这么一说，他立刻就意识到，以新源集团的实力，正常情况下他们是绝对不会采取如此谨慎态度的，但是他们却突然之间异常小心起來，再结合突然赶过來的外国人，这说明很有可能新源集团和省地勘局的勘探人员在东江市有了重大的发现。

    　　想到这里，孙玉龙看向管汝平问道：“老管啊，你知不知道抚远镇的局势为什么如此紧张。”

    　　管汝平沉声说道：“根据那名工作人员分析，很有可能是新源集团在我们东江市发现了储量巨大的可燃冰，而且他是懂英语的，他有时也故意凑近那些外国人，从他们零星的对话中，他也听到了可燃冰的名字。”

    　　“什么，可燃冰。”听到这个名字，孙玉龙大吃一惊，因为他非常清楚，一旦某个地方发现可燃冰，这就意味着这个地方将会轻轻松松的出大的政绩。

