    秦小鹏想起了他苦逼的前世。

    　　蹉跎三分之一还要多的人生，没有娶妻，更没有生子。

    　　不是他不想，而是经济实力不允许啊！

    　　找对象？

    　　你有车吗？

    　　车是什么车？

    　　你有几套房？

    　　位置在哪里？

    　　彩礼钱打算给多少？少了二十万我可不嫁！

    　　你能养我吗？给我买包包，买化妆品，买得起奶粉吗？

    　　最后，想想还是算了，一个人挺好的！

    　　遇到好女生还行，不图你这不图你那。

    　　遇到那种爱作，贪心的女孩。

    　　呵呵。

    　　你们想吧，什么样的情景。

    　　后世说是娶媳妇，可是很多都成了什么样了？

    　　比找了一个奶奶，还奶奶！

    　　一有点不高兴了，说分就分。

    　　一遇到点事了，自己先不开心，甩脸色给男方，得男生哄着求着。

    　　每逢佳节必须买礼物，所谓的仪式感。

    　　去特么的仪式感，女生给男生买过什么了？

    　　女生又是如何爱男方的？

    　　个性一个一个强的都不行，也不知道都是谁惯出来的臭毛病。

    　　太累了！

    　　男人真的太累了！

    　　在社会上要打拼事业，回家还可能洗衣做饭。

    　　还不如单着呢！

    　　也没什么不好的。

    　　当然了，这个世界上好女孩儿，还是非常多的。

    　　可是他前世真的就没那种命，没遇到过！

    　　就很悲催。

    　　还好，老天给他一次重活一世的机会，让他改变了自己命运。

    　　影卫和护卫们，都被秦小鹏的又哭又笑搞的有些发懵。

    　　不过到底不是正常人类，主人没说，他们自然也不会多管多问。

    　　下午六点半，一行人坐上了京城飞往深城的飞机。

    　　三个多小时就到了。

    　　紧接着又转汽车。

    　　最终晚上十一点半终于赶到了家里！

    　　到家的时候，李佳欣和邱淑珍都已经回房间睡觉了。

    　　本来她们俩想等着秦小鹏到家后，看上一眼再睡的。

    　　结果被其她几女催去睡觉。

    　　让按时休息，不然会对胎儿发育不好。

    　　两女一听，是这么回事。

    　　现在什么事都没有孩子的健康重要。

    　　当母亲的时候，女人都这样！

    　　母爱爆棚。

    　　秦小鹏看见自己别的女人，发现她们眼睛里充满了期盼。

    　　感觉都受了刺激，也想当母亲了！

    　　“你们啊，别着急嘛！

    　　咱们还这么年轻，今晚不行，我有点累了。”

    　　“不嘛不嘛，今晚就要造娃。”

    　　“我也要！你别想躲过去。”

    　　另外几人也纷纷附和了一声。

    　　“其实我让人研究出来一台，世界上最先进的调养机器，可以改善身体健康。

    　　等明天你们都用过一次之后，咱们再造娃，这样宝宝生出来，才会更加健康！”

    　　“你骗人，你就是想躲！不行不行，今天就要。”苏珊珊不信道。

    　　“我什么时候骗过你们？

    　　我说的都是真的，听话，明天你们想要我多少次都行。

    　　而且这一个月我哪都不去，你们看怎么样？”

    　　“真的？那好吧，一个月你哪里也不许去！”

    　　“真的真的，比钻石都真。

    　　艾琳娜带着人去78号别墅，把那里的客厅收拾干净。

    　　记住客厅什么都不要有，茶几桌椅电视机通通挪走，还要把窗帘全拉上。

    　　收拾完你们就全都回来，没有我的指令，谁都不要再去那栋别墅。”秦小鹏吩咐道！

    　　“好的先生，请放心。我们这就去做。”艾琳娜回道。

    　　随后，“01，等她们收拾完，影卫和护卫把别墅监管起来，列为S级保护地。”

    　　“是主人！”

    　　“阿鹏，这是？？？”

    　　众女不解的看着秦小鹏，不知道他怎么一反常态。

    　　把自家别墅弄得跟个军事基地似的。

    　　“不必疑惑了，那个疗养机非常的先进，毫不夸张的说是世界上最先进的东西。

    　　功能很多，我就不跟你们多说了，总之很厉害。”

    　　急性子的苏珊珊，等不及的问道：“老公这个机器既然这么厉害，为什么不量产啊？

    　　售卖应该会有很多人选择购买的吧，那岂不是能赚很多很多钱？”

    　　“这正是我要说的。

    　　虽然咱家公司是研制出来了，但是由于材料和很多方面限制。

    　　导致只能做出来一台，可能未来几十年都再也生产不了。

    　　所以这一台非常非常的珍贵，而且你们不要跟外面的任何人提起。

    　　以免惹来其它势力觊觎，给咱们家带来麻烦，你们知道了吧！”

    　　其她人都识趣的没有再多问，她们都知道秦小鹏有时候很神秘。

    　　只要他不说想说的事，你就不要再多嘴问。

    　　问也没有用，听着就完了。

    　　随后纷纷表示，“嗯嗯，知道了。

    　　保证跟谁都不说！”

    　　之后众人在客厅里又聊了一会儿，便都去睡觉了。

    　　秦小鹏今晚是要好好养足精神。

    　　因为明天开始，他就变成了一头老黄牛。

    　　要不断的耕地，耕地面积还不仅仅是一处，面积很大啊～～～

    　　一夜无话，第二天他一早就去了七十八号别墅中。

    　　把“万能医疗仓”从系统次元空间释放出来，放到了客厅中！

    　　然后打电话让在港城的几个女朋友，除了詹妮弗和工藤静香不在这边，剩下全部都过来。

    　　万能医疗仓，治疗一个人要一个多小时左右时间。

    　　李佳欣、邱淑珍先躺进去，毕竟孕妇优先嘛！

    　　然后是其她几人一个一个的躺进去。

    　　包括秦小鹏在内，九个人用了一整天时间，才治疗完。

    　　每个人的皮肤都像是蜕了一层皮，而且是由内向外的盈润光泽。

    　　感觉身体无比轻盈，舒服。

    　　这种感官外界的状态真是棒极了。

    　　没说的，身体棒棒。

    　　女人个个生龙活虎都想要。

    　　当然要大被同眠，爆发了！

    　　一对六，秦小鹏有点虚了！

    　　平常都打不过这么多一起上，何况是被医疗后的六女。

    　　最后一直到第二天早上，战火才停息。

    　　一人要了他两次，秦小鹏被欺负的相当之惨。

    　　他在睡觉前，都感觉自己腿肚子直突突。

    　　时间一晃一个来月了。

    　　这段时间里，秦小鹏哪都没有去。

    　　就整日在家里被几女轮番轰炸折腾。

    　　都做了检查，结果喜人。

    　　全部都怀上了！

    　　这也是预料之中的事。

    　　身体被万能医疗仓医疗过，没什么毛病。

    　　怀不上都出鬼了！

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

