    第57章 抓鱼

    安和也跟着队伍。就要进去时他看了看涂山苏，后者向他眨了一下眼睛，比划了个加油的手势同时传音给他说道“小君，加油！”

    他便昂首挺胸的走了进去！

    “这就是家人吗？”安和如是想到。

    走进去后他发现这里面都是水。这是海吗？浅蓝色的海水一望无际，皎洁的月光洒在水面之上，他们一群人出现在水面之上。

    “噗通！”

    毫无准备的他跌入水中，反应过来后向着水面游去。游到水面之后将灵源附加在体外之后他才像其他人一样站在水面。显然他们都是有备而来。

    不过安和并不生气涂山苏没有告诉他这里面有什么，反正有没有生命危险就当出来玩便是，若什么都知道了那多没意思，未知才最有趣！

    安和抬起脚狠狠的踩了两下，发现海面软软的还很坚固。有些像非牛顿流体，他使劲海面就硬，不使劲就软。

    “还挺有趣！哈哈！”很快安和就跑动了起来，在这一片漆黑的空间里去追逐着远处那一抹皎洁的月光。

    其他人全都盘坐在海面上，看向奔跑的安和有些疑惑不解，他的长辈没有告诉过他来这里是吸收月之精华的吗？

    就在安和玩的不亦乐乎之时，月光不再如先前那般洒下而是如同瀑布一般，飞流直下。

    月光融入了海水之后，分散成无数的光点，海底数不清的水母，游鱼开始去吞食光点。

    安和停下脚步看着这些抢食的游鱼，这好像喂鱼啊，撒一点鱼食一大堆鱼来抢。

    在他观看之时一个光线穿透了那些游鱼将月光穿到上面，就像珍珠手环一样！

    这看着脚下越来越多的光线安和才意识到不对劲，在不就是灵源混合这神识构成的光线吗？回身一望，发现和他进来的人都盘坐在地上。

    光线就是他们在胸前凝聚的灵源小光球之中长出来的。他也有样学样凝聚光线抓鱼。这时他才明白过来，原来小姨早就帮他准备了！

    “嘿嘿！这个我熟！”

    安和轻笑一声立马盘坐去穿手环，不一会安和就穿到了十几个光球。但很快安和的光线就被截断，安和辛辛苦苦穿的珠子也被抢走！

    安和睁开双眼：“卧槽！怎么还可以使用法器！你们无情就别怪我无义了！”

    秘境外的涂山苏和其他的族人看着伴灵树投放的光影直播，有些人明显松了一口气，有些人却紧握了双手。涂山苏心里有些懊恼，我之前应该告诉他里面的规则的！

    安和召唤出混元笔，画了四个分身，一个试试看能不能去攻击或者干扰人。一个用于操控混元笔保护他们。剩下两个跟他一起抢夺光珠！

    被安和派出去的分身很快就到一个人身边，距离那人还有两米时分身就被摊开，险些被打散。本体同步感知到了情况。

    “就是说不能攻击实体但可以攻击线条吗？”

    “那你就留着储存光珠吧！”安和控制另外两个分身将抢来光珠注入到分身体内。

    操控混元笔的分身将其当做刀剑，不停的去截断别人的光线，另外两个分身在配合本体迅速抢夺光珠。同时操控混元笔的分身还要注意防护别人的偷袭。所以安和抢到十多个就放到分身体内储存，抢到一点就放，毫不拖泥带水。

    此举过后其他人也有样学样，捞到一点光珠就吸收进体内，存放在识海。一时间搞到抢不了几个，只能将目光重新放回到游鱼身上。

    “哈，这个鬼机灵的小家伙。”原本还替安和捏了一把冷汗的涂山苏也不担心了就悠哉悠哉的坐到摇椅上看了起来。

    其他的被抢光珠的孩子家长顿时就不乐意了！“这谁家孩子啊？犯规啊！族长！他这是犯规！别人就一个他四五个！”

    涂山苏冷冷的扫了其一眼，心里有些不悦，刚才你家孩子抢别人的时候也没见你说什么！克制住内心些许不悦语气平淡的说道：“安心看着便是，吸收光珠也是有上限的，长出第三条尾巴就会强制被传送回来问题不大！”

    那人见族长如此说道只能压下内心的不满继续看着。

    “吸收到上限了吗？”分身通过灵源传来消息说他吸收不了光珠了，似乎是到达了上限。

    “上限吗？”安和睁开双眼想要将抢夺到的光珠吸纳到自己的身体里发现吸收不了。

    “也就是说三百六十颗就是上限了！'”随即就将分身融入本体，开始吸收月之精华。

    带有月之精华的分身融入到他身体里之后，就感觉一阵阴凉，柔和的力量进入他的身体，

    一颗颗光珠四处乱窜，安和控制灵源在体内追捕。误打误撞的竟然在他的下腹之中破开一个空间。

    数百颗光珠，月之精华向着那个位于小腹的神秘空间汇聚，数百颗月之精华凝聚成一个鸡蛋大小的光球。

    而后无数的灵源开始朝着小腹之中的丹田涌入。

    安和通过丹田来吸收月之精华。

    一边吸收月之光华一边感慨道：“这是开丹田了？灵源储备又能翻一翻了！哈哈哈！”

    随着身体长出第三条尾，神魂也跟着凝聚出了第三条尾巴。附着在神魂之上的红色羽毛向着识海之外飞去。

    羽毛飞出的那一刹那，带着一丝荒古的气息仅仅出现了不到一秒的时间就消散了。

    这荒古的气息虽然只出现了一瞬间，但很多人都感知到了赶忙睁开双眼这是有什么秘宝要出世吗？干嘛释放神念去感知来源！折腾了半天却窥探不到那股气息的丝毫。只能暗自叹息：“哎！我等与此密宝，怕是无缘喽！”

    安和也感知到了右耳出现的一个东西。睁开双眼伸出手摸了一下，手中传来丝滑的触感：“这，这是羽毛？”

    安和低着头看向水面。发现右耳出现一个羽毛饰品，像是耳环挂在他的狐狸耳朵上。

    “这是鹏的羽毛！”安和先是小小的震惊了一下。这玩意不是在我的识海之中吗？怎么突然变成耳环挂在我的耳朵上了？

    安和这里的变化很快就被涂山苏给注意到了她的面容变得有些凝重。

    (本章完)

