    苏瓷盯着对方看，询问：“你真的会告诉我？”

    　　顾言说当然了。

    　　钱罐子精勉为其难地相信了，她说：“你要是骗了我，我就揍你的狗。”

    　　十四阿哥：？？？

    　　顾言让十四阿哥自己出去玩了，出声道：“我堂哥有一个未婚妻你知道吗？”

    　　苏瓷抬眸看了过去。

    　　然后微微抿唇：“我才不信你。”

    　　顾言煞有其事地说：“是一个集团的千金，爷爷几年前就有了联姻的打算，你不知道吗？”

    　　苏瓷目不转睛地盯着他。

    　　顾言被盯得有点心虚，继续道：“反正我堂哥就是有一个未婚妻，你爱信不信，你就算去问我堂哥也是一样的。”

    　　他看着少女，出声道：“反正我堂哥以后也是要跟别人结婚的，你现在后悔还来得及。”

    　　苏瓷抿着嘴唇，没说话，像是在辨别他说的话到底是真的还是假的。

    　　顾言盯着少女漂亮的小脸，说：“不过你要是需要帮忙的话，可以找我。”

    　　苏瓷抬起眼眸，有点疑惑地看着人。

    　　顾言开口说：“你不是很喜欢我堂哥吗？你可以选择跟我在一起，反正我也是顾家的人，以后结婚了，你还能经常见到我堂哥呢。”

    　　苏瓷微仰着小脸，认真地打量着人。

    　　顾言被看得有点不自在，还看了看四周说：“不过你别跟我堂哥说这件事。”

    　　“有什么事是我不能知道的吗？”

    　　少年的声音从身后响起。

    　　顾言被吓了一跳，然后转过身，看着突然神出鬼没的人：“..你不是在游泳池吗？”

    　　顾君霆黑眸泛着冷：“不来我怎么知道你在背后怎么编排我。”

    　　他淡淡道：“我怎么不知道自己突然多出了一个未婚妻？”

    　　他看向少女，皱眉道：“不是让你什么人都别随便搭理吗？”

    　　“过来。”

    　　苏瓷乖乖地站起来，走到了少年的面前。

    　　软软道：“少爷。”

    　　顾君霆这才看向顾言道：“解释一下，我哪里来的未婚妻。”

    　　顾言哪里知道顾君霆突然就出现了，他硬着头皮说：“..爷爷不是有这个意思吗？”

    　　顾君霆冷淡道：“你再说一遍。”

    　　顾言翘着的二郎腿僵硬住了。

    　　“嫁给你又是什么意思？”顾君霆黑眸盯着他：“我倒是不知道你小时候还有这种心思。”

    　　顾言脸上的神情也僵硬住了。

    　　他是对苏瓷有那么一点意思，而且那么娇美的可人，不就是让人呵护的吗？更何况苏家也不管苏瓷。

    　　顾言确实想把少女带回去，先宠个几年，等腻味了再说。

    　　可他哪里知道，会被顾君霆当场抓包。

    　　最后直接被下了逐客令，带着他的狗一起滚了。

    　　苏瓷的脸被捏了一下。

    　　顾君霆说：“我没有未婚妻。”

    　　她点了点脑袋，她其实也没有相信少爷会有未婚妻。

    　　因为如果有的话，苏瓷在这里当狐狸精这么久，对方一定早就过来骂她的。

    　　“所以不许嫁给别人。”

    　　少年黑眸盯着她道。

    　　苏瓷又点了点头，她闻到了少年身上的水汽味，忍不住问：“少爷会游泳了吗？”

