    “你在想什么？”

    在陈友好的神识之中，山河图卷的影子站在他的面前。

    听到山河图卷的话，陈友好摇了摇头，脸上露出了一丝困惑。

    “我只是在想，所谓的修炼是不是只有那一条道？”

    在陈友好的印象之中，但凡他所接触到的修炼，都是吸收周围的灵气。

    而后将这灵气融入到自己的本源力量之中，以此来不断突破的修为层级。

    直到最终将这修为层级突破了，才进入到下一个领域之中。

    “你所思考的问题，当初有一个人和你所想的一样。”

    山河图卷笑了笑，而此时剑灵的声音也传了过来。

    “只不过那个人所想的要，比你更加的深刻一些，所以他做了很多的尝试也诞生了我们的存在。”

    将体内怨气驱逐出去之后的剑灵，看起来就像是一个邻家的大哥一样。

    剑灵直接坐到了陈友好的身边，将手搭在了他的肩膀上。

    “你说的那个人该不会是人皇吧？”

    陈友好略微惊叹的说道。

    “没想到你小子还挺聪明，你说的没有错那个人就是人皇，人皇大人当初为了尝试摸索更多的道路，所以将自己的修为力量，甚至于记忆都进行封存，让自己的身体进行轮回转世，每一次转世只带有一个秘宝来保住自己的生命，因此人皇大人也探寻到很多的秘密！”

    剑灵的一句话让陈友好不由得倒吸了一口凉气。

    他怎么也没有想到强大如人皇的存在，曾经竟然也做过这么疯狂的事情。

    “那么人皇究竟探寻到了什么秘密？”

    如果换做其他人直接这么问出这件事情，剑灵一定会强势出手，将其抹杀。

    但询问出这个秘密的人是陈友好，作为人皇的传人，他有资格知道那些事情。

    “用人皇大人的话来说，所谓的天行大道无非也就是一种特殊的法则，而我们所修炼进行的无非就是对于法则的理解，只有修为力量提升的更多对法则所观看的更清，才能够获得更高的感悟……”    剑灵解释着说道。

    “但是却有一条修炼道路除外，这条道路上的人所看到的就是周边的法则，也就是说哪怕没有灵气的帮助，他们也能够通过自己的方式去感悟法则，而灵气只是他们的一种辅助，不过因为这一群人过于特殊，所以天道似乎对他们有些压制……”    山河图卷站在一旁接过话来，剑灵微微地皱了皱眉头。

    似乎对于山河图卷抢了自己的发言权，这件事情多少有些不满。

    “你说的这一群人该不会是源术师吧！”

    陈友好像是忽然间想到了什么似的，也想起了关于源术师的一些传说。

    据说他们这些人拥有着特殊的能力，可以察觉到周天法则的变化。

    也可以根据周边法则来推演出周围哪里有天才地宝，甚至是能探寻到所谓的零脉。

    这些源术师可以利用灵脉去进行战斗，甚至可以将灵脉进行活体化，当作是自己战斗的武器。

    “据说这些所谓的源术师一旦到了临死的阶段，就会被一种特殊的力量操控，成为不生不死的东西，这是天地之间所限制出来的法则，没有办法能够抵消！”

    山河图卷似乎是看穿了陈友好心中的想法，急忙警惕着说道。

    避免陈友好走上错误的道路。

    “这倒是一件有趣的事情，如果实力强大的话，就不会被这些东西改变吧！”

    陈友好笑了笑，脸上露出了一丝好奇。

    “话虽然是这么说，但是却从来没有人见过源术师走到尽头，究竟是什么样的？

    因为那些人在没有来到尽头的时候，就已经被天劫雷电给劈死了！”

    剑灵的话让陈友好脸上露出了一丝惊愕，他怎么也没想到最后竟然会是这样的结果。

    “因为他们这些人将所有的时间都用在去感悟周天法则上面，自身的实力非常弱，就算在抵抗天劫雷电的时候，他们能够利用周围的力量去战斗，但是所能够调动的力量还是稀少，再加上自身的身体强度不够，面对着强大的九重天劫的时候，那将会是必死无疑！”

    所谓的九重天劫陈友好有所耳闻，据说那是在真正的天行大道上要经历的天劫！    一旦历经了九重天，劫就能够从所谓的大能级别的修炼者，跨入圣贤级别的修炼者。

    也正是因为这个原因，所以圣贤级别的源术师修炼者，根本就不存在。

    而在天行大道的领域之中，圣贤级别的修炼者往上便是大圣级别的修炼者，再往上便是帝皇级别的修炼者。

    而人皇就是帝皇级别的修炼者的存在。

    “虽然有个别人物能够成为圣贤级别的修炼者，不过一旦他们成为了所谓的圣贤级别的生化，到最后也就莫名其妙的消失了，所以才会有那个传说出现，至于这传说是真是假谁也不知道！”

    剑灵怂的耸肩，陈友好无奈的笑了笑。

    没有想到有些事情就连他们都不知道。

    “不管怎么说，这也算是一条道路，既然是一条道路，那就有尝试的必要！”

    陈友好站起身来。

    恍然间盘坐在地上，一直闭目的陈友好也睁开了他的眼睛。

    周围的人被陈友好如此的状态，给吓了一跳。

    “我说你小子不知道人吓人会吓死人吗？

    大家都在精修，你这一张眼睛连周围的能量波动都变乱了！”

    狂魔有些无奈，这句话虽然听起来像是开玩笑，但更多的则是感慨。

    陈友好如今的实力，已经可以影响到周围的能量波动了。

    虽然狂魔心中清楚，真正影响到能量波动的，是潜藏在陈友好体内的力量！    就算是如此狂魔的，心中依旧非常的羡慕。

    又有谁能够拒绝这样的力量呢？

    “接下来皇朝可能就要靠你们来坐镇了，我有点事情要去做！”

    陈友好的脸上透露出一丝兴奋，眼神之中浮现出一丝神秘的气息。

    众人互相看了一眼，疑惑地交换了目光，搞不清楚陈友好这小子又发了什么神经。

    “红尘！”

    

