    铁炉堡修建在两座大山之间的山谷中,不但山谷是他们的城市，两座大山被掏空的山体和地下掏挖出来的广阔空间也是他们的城市，这座矮人王国的王都就像是一个倒过来的凹字，且颇有几分3D立体魔幻城市的意味。

    得到矮人王的许可后,红叶等人在陪同他们的精灵骑士带领下进入下城区,被安排住进了一家“老兵旅馆”中等待接见。

    嗯，这个下城区和人类城市那边的下城区不一样,只是因应地形而命名——人口拢共千万、繁衍也不像人类那么容易、生存环境又苛刻的矮人一族，还不够条件滋生出足以形成阶层的、能够安逸享受不劳而获的脱产者,自然也不存在吃了几代人闲饭就有脸自以为高贵的米虫,同个城市中还搞什么高级区、低级区出来。

    坐在老兵旅馆的二楼往下看，红叶等草原人都颇为中意铁炉堡中的生活气息……街道上来往的矮人都穿着质料类似的服装,有区别的只在于款式，街面上看不见前呼后拥的“大人物”，也没有横冲直闯的马车坐骑,对于学习了不少人类城市“缺点”的草原人来说,黑铁矮人的王都无疑更符合他们的审美。

    “那个人拿着我们的粉条呢！”猫族魔法师、黑豹小蕊忽然眼睛一亮，指着楼下石板街道上的行人叫到。

    “真的？”

    “我看看我看看！”

    几人呼啦啦凑到窗子前，发现果然有名路人提着一捆用稻草捆好的红薯粉，一个个的就特别兴奋……

    “那边也有人提着我们的粉条诶！”

    “看那看那，尽头那家店，好像就是卖我们粉条的店！”

    “哇，好多人在买啊！”

    红叶哭笑不得地回头：“我说你们啊……那不是我们的粉条，是我们卖出去的粉条,说话的时候注意点儿。”

    “知道了！”小蕊随口敷衍了句，又指着路人大呼小叫，“哇，那个人的胡子居然能编成辫子！还编得挺好看！”

    “好看也不行吧，阿云说过胡子很容易脏，不刮干净的话不卫生。”旁边一名雪狼人道。

    “是哦，留胡子还不如留头发呢。”

    “可是头发长了的话也不方便打理呀，阿山每次梳头都要好久，我看着都觉得累。”

    “不一定吧，我看伊芙琳都没怎么弄她的头发，她的头发也很好看啊。”

    红叶无奈地转过头，歉意地对同桌的精灵骑士道：“不好意思，他们太吵闹了，伊丽莎白。”

    战士&骑士双休、克莱斯特将军的亲闺女、在梅丽长老的运作下于四年前加入女王骑士团的伊丽莎白，双手捧着下巴，一双眼睛眼波流转地盯着红叶看，柔情蜜意地：“没关系，我喜欢热闹。”

    梅丽长老亲手扳倒了格温多琳后，为了彰显自己上台的正义性，施政方略必然要跟格温多琳在位时反着来……格温多琳长老不放在眼里的两位阿纳纳斯城本地将军，梅丽长老是不惜血本地将他俩拉拢成自己人，伊丽莎白就是蹭了她老爹的顺风车。

    对于雪狼族的选择，心情复杂的梅丽长老倒也没有从中作梗，不但爽快地请示女王获得正式出使信函，还贴心地把与萧云关系紧密度仅次于伊芙琳的克莱斯特将军的女儿安排成女王使者，至少态度上表现得非常大气——这也是权衡利弊后的选择，毕竟火炎部也能通过牛头人请见女王（牛头人的地位特殊，暗精灵跟牛头人不对付都得捏着鼻子对牛头人客客气气，请见女王对他们来说问题不大），女王的性格又以宽容和善好说话闻名，还不如自己来卖这个好。

    嗯……如果萧云知道梅丽长老贴心到这个程度，也不知道会不会吐血……

    红叶很高兴伊丽莎白这么包容她带来的人，殷勤地起身给伊丽莎白倒茶添水果，伊丽莎白也安安稳稳地坐着接受红叶的“小意讨好”，一双遗传自克莱斯特将军的漂亮眼睛眯成月牙……

    另一桌，被安排来当红叶副手的、看穿了一切的夏，默默地端起杯子。

    本来萧云是想让阿栗族长来给红叶当副手，但考虑到正副两名使者都是雪狼族的话不够展现火炎部的包容性（毕竟火炎部里面还包含灰矮人），于是换成了同样肚子里坏水够多的夏。

    因青岩曾经有过与大河过于亲密的“劣迹”，临出发前，萧云逮着夏念叨了半天“跨种族恋爱木有前途”、明里暗里威胁他不准打红叶的主意。

    当时夏的反应是：“……(●—●)”

    到了女王之城，亲眼看见一见红叶便眼珠子不知道拐弯、立马黏糊上来的伊丽莎白，夏的反应是：“……(ΦωΦ)”

    ……这个看穿了一切的家伙，严实地闭紧了嘴巴。

    这会儿，见红叶不自觉地让精灵骑士“越陷越深”，夏这个坏包甚至觉得黑铁矮人苦涩的自产高原树茶都好喝了许多……

    在老兵旅馆喝了下午茶、休息了俩小时，矮人王的侍卫队便赶了过来，也没有检查他们身上有木有带啥危险品，直接将一行人带进了矮人王的宫殿。

    矮人王的宫殿吧……说实话，盖得相当地不怎么样，甚至还不如一些人类贵族的府邸：整个宫殿仅有内外两层院落，外面的花园估摸着就比火炎部的会议室大点儿，除了两旁陈列的石像雕塑很大气，几乎毫无亮点。

    至于矮人王接见他们的正殿大厅，呃，大约就是普通庄园主家里面的客厅这么个规模……

    居所很亲民、很简朴的矮人王，虽然还是穿着上不了台面的亚麻衬衣、棉布长裤，倒是正经地戴上了擦得亮闪闪的王冠，坐在王座上接见使者时，架势也摆得很足。

    穿着女王骑士团银白铠甲的伊丽莎白首先上前，一手扶着骑士剑、一手横放在胸前，行了个标准的骑士礼：“女王骑士团伊丽莎白向您致以问候，尊敬的矮人王。”

    “雪狼族红叶（猫族夏）向您致以问候。”红叶&夏按照伊丽莎白的指点一左一右上前行礼。

    矮人王威严地冲伊丽莎白点了点头，客套地寒暄了几句便请三位使者坐下，让侍卫为客人们上茶——嗯，矮人王的宫廷连侍女都木有，更别提女官了……

    “草原部族的使者，为何而来？”客人落座，矮人王便目光炯炯、气势十足地看向红叶。

    坐在红叶身侧的夏忽然感觉一阵威压铺面而来，脸色瞬间有点变。

    红叶也感觉到了矮人王“不经意”间放出的气势，微微皱眉。

    虽然被萧云强制改造成“文官”，但红叶的梦想一直是成为部落里的大战士，且她也确实拥有连羽都为之称道的天赋，近距离下面对半神的威慑，红叶只是一皱眉便放松下来，坦然自若、清晰流畅地：“自然是为了获得您的友谊而来，尊敬的矮人王。”

    伊丽莎白一脸憧憬迷恋，眼睛里除了红叶就没别人……居然不怕半神的气势，不愧是她看上的男（女）人！

    矮人王似乎也很满意红叶能顶住他给的压力，微微一笑，外放的些许气势收了回来：“哦？我就说你们雪狼族没有道理白白教我们黑铁矮人如何开拓梯田，这是打算来邀功了吗？”

    要是萧云在现场，绝逼要掐大腿——所以说矮人王一直吃兽皇的亏，这货真心是个铁憨憨！

    不光怼兽皇时铁憨憨，跟别人交流也是铁憨憨！

    没错，草原部落衰落到连精灵王搞的种族联盟都进不去、没资格送施法者去米里亚姆“进修”，但你丫好歹也沾了草原部落不少好处，就不知道说点好听地！

    换成别人，对矮人王这种直接到失礼的话搞不好手足无措、一脸尴尬，红叶就没这弱点……嘴毒起来时比矮人王说话更难听的萧云，早就把她锻炼出来了。

    “与大陆各族分享农业技术是我们草原部族与森林精灵共同的意愿，曾受过牛头人恩泽的我们，只是以牛头人为榜样而已。”红叶面色不变，稳得一匹。

    矮人王摸了摸鼻子，他是没想到雪狼族这种蛮子也这么会说话……都把森林精灵带上了，这茬他只得自个儿跳过去：“那么草原部族准备如何获得我的友谊呢？”

    把“雪狼族”换成“草原部族”，这已经算是矮人王在最大限度地释放善意了——把总是宣称草原种族和谐共处的火炎部单称为雪狼族，其实是不太礼貌的做法。

    红叶脑子够用，听话听得出音，微微点头，开始长篇大论、滔滔不绝地讲述起火炎部的主体种族、雪狼族和猫族的过往……

    一开始矮人王还认真倾听，五分钟后，矮人王威严的表情变得有些呆滞……

    十分钟后，坐不住的矮人王挪了挪屁股，主动抬手制止还没打算住嘴的红叶：“行了行了，我知道了……就是说，你们已经把诅咒之地当成家园，不想回远东也不想跟兽皇打交道，对吧？这很明智，我也赞同，不，我也支持——你们打算卖我们多少粉条？”

    看似泰然自若、其实心里打鼓的红叶：“……”

    阿云还真没说错，以矮人王这毛躁脾气，想要让他先开口非常容易……唯一能让矮人王给面子的女王使者坐在旁边，矮人王翻脸的可能性降低；那么只要注意尺度，这家伙其实很好拿下。

    伊丽莎白紧盯着红叶的双眼冒出粉红色小星星……

    红叶暗自松了口气，没有接矮人王的话，而是恭恭敬敬地：“尊敬的矮人王，我们草原部族无力将我们的商品送达您的国度，如果您不介意的话，我们希望能由森林精灵代为交易。”

    意思就是，运费还让森林精灵赚……毕竟这么大批量的粉条要从精灵之森过境，不让精灵之森沾点好处怎么都说不过去。

    毛躁的铁憨憨·矮人王只是不够耐心，不表示他脑子有问题，闻言，这家伙便撸了一把自己的大胡子。

    在粮食紧缺的情况下矮人王咬牙撑了大半年，是不愿意自家的虚实被精灵族知道——森林精灵是跟黑铁矮人交好没错，但暗精灵想从森林精灵这儿探听消息也不难。

    就算矮人王打定主意找女王借粮食，那也是打算往少了借……打肿脸充胖子虽然脸疼，可有时候也是不得不为之的。

    琢磨了下其中利弊，矮人王再度重复之前的问题：“草原部族能提供多少斤粉条？”

    红叶比起三根手指。

    “三千万？”矮人王皱眉，这个量再怎么精打细算也只能勉强将铁炉堡几十万张嘴养到开春。

    红叶摇头：“不，三亿。”

    矮人王手一抖、胡子揪断好几根。

