    张磊看着李欣，小声的问道：“老婆，你说咱们参加同学会，同学们会不会看不起你？”

    听到这句话，李欣皱了皱眉头，说道：“老公，你在说什么呢？那些可都是我的同学，他们怎么会看不起我呢？”

    听到这里，张磊无奈的苦笑，人情世故，他可真的是见过太多了。他可不想看着自己的老婆被别人看不起而因此受委屈。

    他笑着说：“老婆，要不我给你买一辆车吧！”

    “一辆车？”李欣一愣，然后皱着眉头说道：“我要车干什么？不用！”

    哪知道，张磊直接搂住了他的腰说：“那可不行，你是我的女人，你连一辆好车都没有，你让我面子往哪里挂？”

    听到这句话，李欣顿时觉得心里好甜蜜！她也没有再矫揉造作！就跟着张磊一起去了4s店！

    因为接连发生的事情，张磊根本没有来得及换衣服，加上他的衣服都是特供的，全部都是西域棉制作的，绝对都是极品！

    奈何这些特供的衣服，没有任何品牌标志！

    李欣这么多年来，已经被逐出家门，穿的自然也不是很好！

    所以，两个人到了4s店里面，那些卖车的，竟然没有一个人搭理他们！

    不过，张磊并不在意，他又不需要介绍，怕什么人家搭理不搭理的！只要选中了，买就好了！

    就这样，李欣看着这些豪车，简直一个比一个喜欢！

    就在这时，来到了一辆玛莎拉蒂面前，李欣显然对这辆车十分的喜欢，他顺着车子的车玻璃往里面看，张磊一看，顿时笑着说：“喜欢就坐进去试试！”

    李欣脸一红，刚要坐进去，就发现车门是锁着的！

    张磊赶紧转身对着售车经理喊道：“服务员，过来，把车门给我打开！”

    就在这时，那些售车经理全部都一脸不悦的看了张磊一眼！

    “穿的这么穷酸，竟然看玛莎拉蒂！还让咱们去开车门，不要脸！”

    “搭理他们干嘛？没钱买车，上这里过瘾来了！不用鸟他们！”

    “就是，爱喊喊，别搭理他！”

    看到这一幕，张磊顿时皱起来眉头，对着那些售车员再次喊道：“服务员，给我过来，我让你们把车门给我打开，你们没听见吗？”

    就在这时，一个主管模样的人走了过来，一边走一边说：“喊什么喊？”

    说着，他走到了李欣身边，竟然一把将李欣推开，然后说道：“你他妈的知道这是什么车吗？玛莎拉蒂，把你卖了都赔不起，给我离远点，买不起，不许近距离看！”

    听到这句话，张磊顿时冷笑了一声，然后说道：“你什么意思？我让你把车门给我打开，我让我老婆坐进去试试！”

    听到这句话，那个销售主管不懈的冷笑一声，说道：“你是什么东西，也配让我给你开车门？这辆车多少钱你知道吗？你也买不起，别在这里看车，赶紧滚出去，否则的话，我让保安请你出去！”

    听到这里，张磊顿时不懈的冷笑了一声，想不到，他来给李欣买车，竟然被这里的售货员狗眼看人低了！

    而那些销售员，看着主管侮辱张磊，全都捂着嘴笑着说：“还得主管过来，否则的话，真的让这个傻逼在这里捣乱了！”

    “就是，划一道划痕出来，那可是几千块钱的修理费！”

    “就是，土包子，还想买玛莎拉蒂，呵呵了！他也配坐进去？”

    听到这些话，张磊的脸顿时拉拉了下来！

    李欣赶紧拉住张磊说道：“老公，算了，咱们不买了，咱们不买了！”

    “不买了？”张磊不懈的冷笑了一声，然后对着李欣说道：“老婆，你放心，你喜欢的车子，我一定给你买！”

    “哈哈哈！”那个销售主管，再次冷笑着说道：“你买？你拿什么买？就凭你口袋里的三瓜俩枣，你以为你买得起玛莎拉蒂吗？你也配买玛莎拉蒂？你怕是连车保险都交不起吧！哈哈哈！”

    在场的所有销售员全部都跟着哈哈大笑！

    就在这时，一个人走了进来，那些人一看这个人，顿时迎了上去！

    “刘总，您怎么来了，又想换一台车吗？”

    那些人一听刘总来了，全都看了过去！

    “天啊，光立方的刘总，那不是承包了本市天虹商业城所有装饰项目的刘总吗？他可是个金主，天虹商业城可是天鸿集团的项目，这个项目，起码2个亿！利润不会低于5000万！而且是预付百分之30！这可是个大金主！”

    随着这一句话说出来，顿时这些销售员全部都朝着刘总跑了过去！

    看到这一幕，张磊更是皱了皱眉头，他再次对着销售经理喊道：“你什么意思？我让你马上给我把车门打开，你耳朵聋了吗？”

    销售经理不屑的冷笑了一声，说道：“穷逼，谁有空搭理你，你自己呆着吧！”

    说着，他也朝着刘总跑了过去！

    这时候，刘总看到了这个方向，顿时发现美若天仙的李欣，眼神里面露出垂涎之色，对着一旁的销售主管说：“怎么回事？那边那两个人怎么回事？”

    就听销售经理一脸嫌弃的说道：“两个穷逼而已！还非要看玛莎利蒂，还让我们给他开车门，简直得寸进尺！”

    听到这个解释，他更感觉自己有机会了，他有钱，她男人穷逼，这是多好的对比，多好的装逼机会？他不信还有不爱钱的女人？

    他赶紧走了过来，对着销售经理说道：“你怎么能这么对人家呢？还不赶紧给我把车门打开？”

    销售经理一愣，不知道刘总葫芦里卖的是什么药！

    他赶紧听刘总的话，把车门打开了！

    张磊小声的说：“谢谢！”

    然而，张磊的话音刚落，就见刘总一下子将张磊和李欣隔开了！

    刘总站在李欣面前，一脸猥琐的笑着说：“小姐，你这么漂亮，只有这台车才配得上你！”

    李欣一脸不好意思，还是坐进了车里面，感受车子！

    就听刘总笑着说：“美女，我是光立方的董事长，我刚刚接了一个2个亿的项目，如果你愿意，我可以买一辆车送给你，只要你愿意……”

    说着，他伸手去摸李欣的脸！

    李欣吓得妈呀一声，想要躲避！

    就听刘总笑着说：“美女，你别躲了，顺从我，我给你一辆车，还是玛莎拉蒂，不香吗？总比跟着那个小子强吧？他算个什么东西？他能给你什么？你跟了我，你能过你跟他一辈子都得不到的生活！”

    就在这时，突然一只手直接搭在了他的肩膀上！

    就听张磊说道：“趁我还不想弄死你，马上滚，否则，我让你后悔一辈子！”

