    由无名氏领路，左慈紧随其后，两人在薄雾蒸汽漫天的核心区域穿梭了一阵，左慈凭借记忆，终于看出来他们行进的方向是向着北部军事区之方位前行，那个区域在地图上只有个大致的形状，是个未有在地图上标记出区内结构和建筑详情的神秘地带。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    左慈心中虽有疑惑，但还是保持着一贯静观其变的个性，默默地跟着黑衣剑客的背影。

    然而，似乎是读到了左慈内心的闪动，无名氏开口解说起了目指的方位：“我们现在需要先混进北区，然后从北区的一个入口去往下一个区域，一个在地图上没有展示的区域——你不猜猜那是什么区域吗？”他说到一半回头看了左慈一眼，然而左慈依然沉默着不接话……无名氏只得又接着提示了一句，“你难道不感到奇怪，这地图上完全没有标示钢铁领主德古拉的堡垒方位吗？“

    ”哦。“左慈淡淡地回应了一个字。

    然而，这样的回应已经足以让黑衣剑客滔滔不绝地说下去：“曼切斯特大6的三个大都市中的王城入口都设置的相当隐秘。火炉堡中心的红堡戒备森严，里三层外三层布满机关及守卫，非官非富且没有任何正当理由之人，几乎无法接近；暗影城中的幽冥王殿也需要使用令牌激活传送石得以进入，而令牌可不是寻常可得，也得身负幽冥王主给予的重任才能获取；至于这钢铁要塞的核心，布朗城堡，则同样是设计隐秘，需要非同寻常的方式才能进入。当然，作为第一步，我们还是要先进入设置有布朗城堡入口的北侧军事区。”

    说着，无名氏突然加快了步伐，并挑衅道：“作为一名盗贼，度、专注力和爆力缺一不可，作为一名天资不低的新贼，追踪与反追踪可是必修课。日常训练开始——你应该可以跟的上我的步调吧？”

    话音一落，这个黑衣的身影就“嗖”地一声蹦上了左侧房屋的屋顶，急地奔跑起来。

    左慈并没有黑衣剑客那样惊人的弹跳能力，但是眼神却是犀利，紧紧盯着目标人物的行动曲线，动全身所有的感官，去感受其在屋顶行进的方位，并一刻不停地在地面上奔跑追踪起来。

    蒸汽薄雾隐蔽下的黑衣人时隐时现，但，哪怕是一现而过，也足以让左慈瞬间判断出前行的方位，动最快的脚力跟进上去——

    疾跑、冲刺、急转，在管道和矮桥间跳跃，左慈的行动力怎么看都不像是个只有24级的新人，专注凝神追逐的样子被跳跃于屋顶之间的无名氏看在眼里，内心更添几分有趣之感。

    不过，两人本身的实力差距现实摆在那里，无名氏一不小心认了真，极其快地冲刺了一段时间后，左慈还是消失在了他的可视范围之内。

    “哎呀，果然还是被他跟丢了，还是不能太认真啊。”他感叹了一句，跳下了屋顶，开始一边慢慢地朝着北边走去，一边等待左慈跟上的脚步。

    然后，这后来的很长一段路，无名氏都没有再看到左慈的身影，直到他来到了核心商业区的边缘，老远就看到在北区一长条高耸入雾的钢铁高墙一边，左慈正抄着双手靠墙站着，应该是在等他。

    -

    “你真慢啊。”看到黑衣剑客正向自己走来，左慈面无表情地吐出这句话。

    “不是说要训练追踪能力吗，你怎么没有跟着我？”无名氏虽然话中含着埋怨，脸上却挂着一如既往的笑意。

    “所谓追踪，只要最终跟上目标人或物就行，过程并不重要。”左慈淡然回应，然后转过身去，看是观察身后延展而开，且望不到顶的铁墙，将话题转到了他更为关注的事实上，“我似乎没有看到可以进入北区的大门。”

    “我已经说过了曼切斯特大6三个都市的王城都是需要费点周折才能进入的，这北区可谓是军事区，其中不仅设置有军事训练所，武器研究所，法术研究院等一系列涉及军武最高机密的场所地标，还有通向德古拉所在的布朗城堡的路径，怎么可能是不需要动脑子就能进入的地方呢？”无名氏淡淡哼笑了一声，“不过么，有我在，就没有通不过的高墙啊——准备好了吗？”

    左慈当然第一时间就反应过来了他的问话，两人眼神对视了一秒，无名氏便毫不客气地一把搂过他的腰，一个使力，向着空中跳跃而去……(未完待续。)