
　　放任绳索彻底从身边溜走，杨宇深吸了一口气，冲到烈咬陆鲨的身下。

　　烈咬陆鲨挪动身子，转动的眼眸捕捉到杨宇的身影，庞大的身躯骤然朝右下方下降，想要压死杨宇。

　　杨宇一个滑铲，顺利避开了烈咬陆鲨的攻击，来到烈咬陆鲨的另外一侧，借助剑停下，杨宇后腿一用力，跃向烈咬陆鲨光滑的背部。

　　使用攀登，即便烈咬陆鲨的皮肤极其光滑，他也能不断垂直向上攀登。

　　杨宇的攻击力相当薄弱，剑刃划过烈咬陆鲨的皮肤，也仅像一只自动铅笔划过纸张，无法对烈咬陆鲨造成大量的损伤。

　　可烈咬陆鲨并非没有防御薄弱的地方，那一双不断转动的眼睛就是其中一个弱点。

　　只要能一剑刺入烈咬陆鲨的眼睛，便还能再拖延一会儿。

　　一抹黑色的影子悄无声息没入剑刃，杨宇朝烈咬陆鲨的眼眸直奔而去。

　　察觉到杨宇的动向，烈咬陆鲨左右来回甩动头颅，企图像对付落在身上的飞鸟一样对待杨宇，可杨宇的脚底就像是涂了胶水，不论它怎么甩，也依旧没有把杨宇从他的身上甩下来。

　　杨宇离烈咬陆鲨的眼眸越来越近，烈咬陆鲨转动的眼眸也终于捕捉到了杨宇的身影，黑色的剑刃在太阳之下闪出别样的光芒。

　　就在那一刻，烈咬陆鲨理解了杨宇的意图，塑料质感的薄膜从眼角连忙展开，想趁杨宇袭来之前彻底覆盖住双眼。

　　可它的动作，始终还是慢了杨宇半拍。

　　杨宇一剑插进了尚未闭合的薄膜和下眼睑的缝隙之间。

　　狠狠往往剑上踹了一脚，剑便沿着缝隙长驱直入，扎进了烈咬陆鲨的眼球。

　　烈咬陆鲨发出了一声凄厉的惨叫，使劲摇晃脑袋，用粗短的手臂击打面部，奈何烈咬陆鲨那小短手根本无法触碰到自己眼睛的范围。

　　无奈之下，烈咬陆鲨只能抬起身子，将自己往沙地里砸，可是杨宇早就沿着它的躯干，抵达了它那帆船般的背鳍。

　　在陆地上，除非彻底躺平，摆出一副“来呀！来正面上我！”的姿势，否则它根本拿杨宇没有任何办法。

　　等烈咬陆鲨反应过来，只要钻进沙子，就能溺死这只烦人的苍蝇之时，杨宇像坐滑梯一样，顺着烈咬陆鲨光滑的背部一路下滑，在尾巴末端一跃而下。

　　洛特卡尔早就带着白槿他们远离了战场，拖着绳子一路狂奔。

　　沿着伙伴留下的脚印，杨宇立刻奋起直追。

　　烈咬陆鲨钻入了地面，手臂拨出大量的黄沙，它刚刚没有在陆地上完成调整，现在就只能先潜入沙面，大口大口吞咽沙子制造动力，再在沙漠底下完成转向，对杨宇他们进行猎杀M.23sk.com

　　这里可是它熟悉的沙海，从沙漠外面来的生物，根本就没有办法适应这干燥的气候，很快他们就会体力耗尽成为自己的盘中餐。

　　在沙地上快速奔跑，杨宇又往速度属性上，投入了不少自由属性点。

　　抵达五十五级的等级上限之后，杨宇依旧把自由属性点加在了速度和耐力之上，速度已经突破了三百。

　　而洛特卡尔，因为是隶属杨宇的魔物，杨宇自然也能对他的自由属性点进行分配，为了能高速赶路，杨宇也给洛特卡尔的速度加了不少属性点，使其超过两百五十点。

　　这之间的差值，注定杨宇能够更上洛特卡尔的速度。

　　终于，在奔波几分钟之后，杨宇的视野中出现了洛特卡尔，洛特卡尔想要配合杨宇慢下来，杨宇却大声拒绝，让洛特卡尔继续维持最快速度。

　　接受到杨宇的指令，洛特卡尔只能顺从地继续维持速度。

　　又过了几分钟，杨宇总算是拉到了白槿放下的绳索。

　　但是他并没有利用绳索，在伙伴的帮助下，登上洛特卡尔的背上。

　　而是索性在绳子之上绑了一块盾牌，就地把盾牌当做了冲浪板，在沙漠之冲起了浪，在身后留下了阵阵沙尘。

　　此时此刻，洛特卡尔也不去管脖子上的负担是不是重了几分，而是维持速度，竖起耳朵在沙漠之中寻找异样的声音，可过了这么长时间，他依旧没有听到任何除他们以外的声音。

　　“伊亚丝，选个方向。”

　　听到洛特卡尔这么说，伊亚丝皱起了眉头，怎么又把决定权交到了我的手上，不过，现在也顾不得这么多，女神大人保佑。

　　伊亚丝拔出箭朝着前方射去，箭矢在空中发生了偏移，射在了一条条长长的痕迹附近。

　　那条长长的痕迹，就和烈咬陆鲨的背鳍刚刚留在沙面上的，如出一辙。

　　“沿着它留下的痕迹直走，估计就能找到拉米娅一族的航沙船！”

　　青石赞同道，“潜入沙漠的烈咬陆鲨，究竟是依靠什么样的东西，探知地面的，到目前为止还没有一个定论。但，他的背鳍应该有很大的嫌疑，不然，它也不会特意把背鳍露出沙面，暴露自己的行动。”

　　“那就按着这条路走。”洛特卡尔顺着痕迹延伸的地方调整步伐，“伊亚丝，随时给我，指明方向。”

　　“交给我吧！”，伊亚丝义不容辞地点了点头，摇晃着从洛特卡尔的背上站起来，在反射着金黄的沙漠之中寻找烈咬陆鲨曾经留下的痕迹。

　　与此同时，一艘巨大的沙漠航船，正自由自在地遨游在沙海之中，

　　一个海盗船长装扮的红发女子拿着望远镜从黄沙之中寻找一些什么，她的下半身是一条棕色的蛇尾，末端缠绕着船舵，把控着航船的方向。

　　在桅杆之上，也有一个半人半蛇模样的生物，他的尾巴牢牢缠住桅杆，用手中的望远镜四处环视，寻找跟丢的猎物。

　　忽然，在他的视野中，出现一抹长长的黄色烟雾，

　　“船长，前方黄烟滚滚，有什么东西正在追着什么东西......啊，是一头巨狼驮着几个人，不知道在躲避着什么。”

　　“我知道，我也已经看到了。估计是我们的猎物，在追捕它的猎物。出击。”

　　这样说着，女船长用灵巧的尾巴改变了航沙船方向，朝着沙漠中出现烟雾的地方航进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百六十七章 潜入沙地免费阅读。https://xs.23sk.com 