    更新时间：2011-11-15

    叛军前哨部队已经接近江宁外围，从拂晓时分起，御马监的禁卫军兵马及江宁水军就混乱出城，生怕给叛军大部队赶来堵在江宁城里出不去。

    城里已经彻底陷入混乱，到处都有人在纵火、在破门抢劫，也不晓得有多少是内奸在里面掀风作浪，有多少流民以及城里的地痞流氓跟着趁火打劫，府军、御营军要么弃甲而逃，要么就直接参与抢劫。

    站在城头能看到有成队的兵马参与抢劫，陈西言虽受命留守，但已经没有能力制止城中乱象蔓延——叛军过来，这些趁火作乱的将卒大概会抢着投敌吧？

    这时候留在城头还愿意听命陈西言的将校不过五六人而已，能直接掌握的御营军也就三四千人，而且这三四千御营军心思还极其的不稳定。

    皇上跟满城官员都跑路了，城里也乱作一团，要不是还有最后一点良知未泯灭或仅存最后一线畏惧，谁还愿意留在城头等叛军来打杀？

    大势已去，大势失去！陈西言、王约等人心头都充满绝望。

    “高宗庭在哪里？”陈西言这时候只能病急乱投医，只能指望淮东在江宁的部署能当起最后一根活命稻草。

    “或在东华门。”曾铭新说道。

    陈西言等在百余将卒簇拥下，往东华门而去。过东南朝阳门时，遇到张玉伯、赵舒翰跌跌撞撞的走来。

    张玉伯手执刀，身披一件皮甲，满身都是血迹，身后十数家兵，也都个个身染血迹，有三五人还带有伤，相互搀扶着，显然是从满城乱兵中杀出来的。

    张玉伯虽是文臣，但早年任司寇参军，缉盗捕寇寻常事，为人又任侠，故而有武将之风。本应是文武双全的名帅，奈何性子太直，前不受顾悟尘的重视，后又不愿意溶入淮东。

    赵舒翰则狼狈得多，额头磕破，袍子——显然是在泥堆里滚了好几回。

    “陈相，江宁城乱了啊！”张玉伯痛苦的吼叫。

    “你二人怎么没有随皇上西行？”陈西言问道。

    “不忍走，没脸走。”张玉伯、赵舒翰回道，又朝曾铭新揖礼，“曾老公爷也没走啊？”

    “不忍走，没脸走。”曾铭新以原话相回。

    陈西言听了想哭，要是满城官员、将领，有十之三四，能有曾铭新、张玉伯、赵舒翰这样的赤诚，形势何至于此？便是程余谦、左承幕、张晏最后也做了软骨蛋，卷家西行。

    张玉伯、赵舒翰虽与林缚交好，但他二人确实是忠于朝廷的。

    徐州战事之后，张玉伯最终还是选择回江宁，赵舒翰这些年来即使再郁郁不得志，也没有离开江宁去淮东——陈西言对这些还是心知肚明的，但张玉伯、赵舒翰跟林缚的私谊摆在那里，无论怎么都不能用他们。

    陈西言没有想到他二人到最后没有离开江宁避祸，也没有随皇上西行巡狩，看他们的样子，应该也不知道淮东有什么后手。

    陈西言也不多言，汇合张玉伯、赵舒翰后，继续往东华门去，途中还遇到两波乱兵冲击，都给杀退——陈西言没有想到最后还有些忠诚的御营军将卒拔刀见血，竟然是在自家人身上先开始。

    陈西言还是在东华门城楼见了高宗庭、赵虎，随高宗庭、赵虎而来的，还有陈恩泽。

    陈恩泽当年在林缚身边时，还是少年模样，如今衣甲在身，人虽削瘦，但目光炯炯，精神抖擞，干练而机敏，似乎丝毫不为江宁城当前混乱而已经陷入崩溃的局面困扰，这精神面貌就远非御营军的将领能及。

    赵虎在江宁时，就崭露头角，很得林缚的重用跟信任，这时更有大将的风采，登上城楼，镇定自若的看着城中的乱象。

    淮东能成势力，林缚有枭雄之才，但也与淮东能得人有极大的关系。官兵溃烂千里，董原、岳冷秋也算名帅，但战绩也有胜有败，怎么都不能跟淮东军相提并论。

    高宗庭倒显得憔悴一些，这段时间劳碌奔波苦，一直都没能好好的休息一下，初来江宁就面临这么复杂的形势，自然更是万分的殚精竭虑。

    张玉伯、赵舒翰看到高宗庭、赵虎、陈恩泽在场，自然是欣喜过望。

    林续禄前些天数度派人联络他们，要接他们及家人出城时，他们拒绝淮东的好意，知道淮东在狱岛有所安排，但不知道详情。

    看到高宗庭、赵虎、陈恩泽这三个本不该在江宁的人出现，只当淮东对此局面早有应对之策——张赵二人，虽对淮东有诸多的不认同，但想挽救满城百余万口人的性命是赤诚的。

    张玉伯直接问道：“高先生，淮东有多少兵卒过来？”

    “江宁乱得太快，也出乎我们的预料，”高宗庭说道，“目前河口那边仅有三千人可用！”

    “才三千人！”张玉伯痛苦的闭上眼睛，人太少了。

    江宁城依山傍河而建，不是规规矩矩的四方形，但大体上每一面城墙都有十余里宽，以城头一步一战卒一辅兵算，要守住江宁城，至少要二万战卒、两万辅兵或民勇。

    江宁城高险，但是太大。

    林缚当初以三千战卒能守阳信城，阳信城虽然谈不上险，但关键小，绕城一周才千余步，摊算上来，城头每步能安排两到三名战卒。而林缚又会用兵，当时的江东左军士气又盛，除非胡兵能将江东左军的三千战卒在城头拼光，不然就不可能拿下阳信城。

    江宁城这么大，叛军右翼与中路两股大军六万兵马就要扑来，淮东三千人怎么都不可能守住江宁城。

    淮东兵马是可以说为天下第一精锐，高宗庭又知兵事，赵虎也是淮东勇将，但毕竟是人，不是神。奢家直扑江宁的兵马，也不是御营军这种草蛋兵、脓胞兵，江宁城怎么都不可能守得住，不然杭湖军守溧阳也不会支持不到十天就覆灭了。

    孟义山能亲自披甲上阵，最终中流矢而生死不明，可见杭湖军即使不比淮东军那么精锐，守溧阳城的决心还是异常坚决的。

    陈西言也心生无力，他能掌握的也就三四千人心不稳的御营军兵马，要守城，首先要分兵将城里的乱象镇压下去。江宁城太大，城里的住户加上涌入的流民，远远超过一百万，如今已经彻底乱了。叛军主力最迟半天就能赶到，将六七千人投进去，半天时间里能将城里的混乱镇压下来？

    而且根本就不晓得其中混入多少叛军的暗桩、密探，但是肯定有，而且绝不在少数，有之前潜伏的，也有近来随流民潜入的。

    城里次序不乱，叛军潜进来的几百号、千余号人手，掀不起大的风浪来，但是这时候，他们混在百多万给搅乱的人群里，再加上超过万余的乱兵，就六七千人手，怎么在叛军主力赶来之前镇压下去？

    “江宁难守，皇城难攻！”高宗室眼睛炯炯生辉的盯着陈西言，“江宁城再乱，也不会死多少人，但绝不能纵奢家这头困兽肆虐江宁！”

    高祖立国时，以江宁为都，以江宁旧城为皇城，在皇城外围，在旧廓城的基础修筑新的坚固城墙，才是今天江宁城的规模。

    江宁城与燕京城的格局是一样，是三重城。虽说没有廓城，但在格局上，绝对要列入天下雄城前三甲，皇城主要将宫城及江宁六部官署圈在里面。

    江宁城虽大，周逾四十里，但皇城要小得多，周才三里许，皇城内的宫城更小，周四百余步，甚至都比不上徐州城里的楚王府。这主要也是高祖初立国时，财政艰难所致。

    永兴帝为宁王到江宁就藩时，就直接以旧宫城为宁王府，以不到五百步的旧宫城作为宁王府时，就觉得拥挤得很，也难怪他登基后，时时想着在江宁外围耗巨资再筑一座新皇城。

    江宁城虽乱，但皇城还在陈西言的掌握之中，御马监的禁卫军撤出之后，陈西言还是信得过的将校率领数百人守住皇城的几道口子。

    三千甲卒想守住江宁城难逾登天，守住皇城却是不难，至少守上七八天不难。

    皇城城墙虽然不比外城宽厚，但也高达两丈，厚六尺，通体砖石垒砌。

    “皇城位于江宁腹心，三千甲卒，足以守御，即使给叛军夺得外城，但只要两天时间，淮东水营就能接东阳府军渡朝天荡进驻狱岛，从东华门外威胁叛军，使叛军内外交困，”高宗庭斩金截铁的说道，“尔后则等彭城郡公率淮东兵马主力来援！敌不退，即在江宁城下决一死战！”

    “腹心之策可行啊，”王约见陈西言有所犹豫，知道他担心放淮东兵马进皇城，事后他想怎么撇清都不可能，但事关满城民众，由不得不他不劝，“叛军内外交困，必然腾不出手来屠城，只要皇城不失，城里乱兵也将受到震慑，必会有所收敛——此外，越早将叛军逐出，江宁受损越少。倘若让叛军据江宁坚守三五个月，即使夺回来，也将彻底沦为残城啊！”

    淮东兵马也谈不上多，要是让浙闽军六万兵马彻底占据了江宁城，依据雄城而守，淮东除了在长期跟江州军配合围困，也没有好的办法能用。

    如果说狱岛是迫近江宁城的一个要点不容有失外，皇城则更是一个先置死地而后生的要冲。皇城拿不下来，浙闽军六万兵马即使控制外城，也不会有多坚决守御的心思。

    只要淮东精锐江宁腹心里，奢家死活都不敢松驰军纪、纵兵卒去屠掠的。

    “满城百姓啊！”张玉伯压着声音朝陈西言吼叫。

    围城战对城里民众是最残酷的，岳冷秋守徐州，徐州里的民众饿死、病死几达三分之一，江宁城民众手里的储粮能支持多久，两个月还是三个月？即使奢家不屠城，但是将江宁城留上三五个月，将淮东、江州兵主力拖死在外围的能力还是有的。

    奢家什么打算，这时候基本上是明白的：

    一是将江宁彻底打残，江州军及淮西军将断钱粮，荆湖军也将长期为钱粮所困。

    第二就是将淮东军、江州军主力拖在江宁。

    第三就是由奢飞熊占领江西全境之后，再率兵马主力东进来江宁参加。

    第四就是将大越的政权基础动摇掉，即便能邀得罗献成东进，也能改变兵力部署。

    第五就是三五个月的时间，也足以让东胡在河淮完整战略调整，从信阳或南阳猛攻，扯开淮河上游的防线——奢家投东胡，至少还能封王。

    东胡为什么没有动静，不是东胡不想有动静，而是从昱岭关失陷到浙闽大军兵临江宁城下，才一个月稍多点的时间而已。这么短的时间里，根本就不容东胡做出什么反应，要晓得江宁的信报通过暗哨要传到燕京城，少说也要十天半个月的时间。

    一个月的时间，叫东胡反应不过来，但要是奢家攻下江宁城守上三五个月呢，东胡还会没有反应吗？

    御营军最后没有离开的那些将校，也急切的看着陈西言。

    皇上都仓促出城逃命，还想留守的御营军将卒对其保持忠诚，无疑是妄想。所以消息一经传开之后，御营军就乱了，大半兵卒在前夜就逃散掉，继而乱兵掀起更大的混乱。

    留下来的不多将卒，有受陈西言的影响，有家眷集中到皇城要守护的，有当年李卓、顾悟尘从底层提拔起来的将领赤诚未改的——有种种原因让这些将卒坚持到现在没有散去，但不意味着他们就真有决死的意志去以卵击石，待叛军主力过来，在绝境之中，他们中绝大多数人还是会选择要么散掉，要么投敌。

    李卓任江宁守备将军时，高宗庭在原江宁守备军将校的影响仍在，有高宗庭在，有淮东三千甲卒，也叫这些坚持现在没有散去的御营军将卒看到守皇城还存在着希望。