
　　“小子，你太仁慈了。”

　　火影大楼上，宇智波斑抱着双臂，有些失望的对着波风水门说道。

　　对于这次波风水门对木叶的‘肃清’，宇智波斑很不满意。

　　波风水门竟然一个人都没杀。

　　只是把猿飞日斩和水户门炎跟转寝小春这些一心想着权利的‘老家伙们’的查克拉给封印，控制了起来。

　　明明是从战场上‘杀’出了‘黄色闪光’名号，让人闻风丧胆的‘刽子手’。

　　对其他村子的忍者可以毫不留情的下杀手,对自己村子的人却仁慈的有些过分。

　　这种性格，还真是和柱间很相似。

　　“非常抱歉。”

　　波风水门不好意思的笑了笑，然后保证道：“我会好好看着他们，不会让他们做出什么妨碍到您的事情。”

　　不过，这次肃清了高层的老顽固们之后，波风水门也是第一次体会到了真正的火影权利。

　　不得不说,掌握了这份权利之后，做起事来确实太便利了。

　　但是对猿飞日斩这些人，他是真的下不去手。

　　“无所谓,如果他们还能跳出来碍事，我会亲自动手。”

　　宇智波斑淡漠的说了一句，然后说道：“接下来，以火影的名义召开五影大会吧。

　　把我的决定通知其他村子，如果拒绝的话，我会亲自出手，‘说’他们。”

　　“……好吧。”

　　波风水门点点头，然后说道：“不过我还是希望您到时候能克制一些，他们毕竟是背负了各个村子‘影’之称号的忍者，是这个世界重要的战力。”

　　“不是还有「秽土转生」。”

　　宇智波斑闻言，看了他一眼，说道：“我现在开始有些喜欢这个术了，至少被这个术通灵的人会好好听话，不是吗？”

　　“这个……还是有区别的。”

　　波风水门脸色僵硬的说了一句，然后转移话题,道：“关于尾兽,您准备怎么做？”

　　“让他们送来,或者我亲自去。”

　　……

　　七天后,铁之国。

　　这个国家是忍界少有，与五大国接壤的中立国。

　　铁之国没有忍者，只有从古老时代传承下来的武士，并且这些武士的战斗实力并不比一般的忍者弱，其中强大的武士实力甚至能与五大村的‘影’媲美。

　　很久以前，忍者们就约定好了不对这个国家出手，所以从五大忍村建立以来，每一次的‘五影会谈’都会在这个国家进行。

　　今天，由木叶发起的不知道第几次‘五影大会’，再次在这个国家召开了。

　　会议厅中。

　　五大忍村当代的‘影’汇聚一堂。

　　“四代火影，你在文件中说的事情是不是真的，宇智波斑真的又一次出现了？”

　　大会一开始，岩隐村的三代土影·大野木就迫不及待的朝着波风水门问道。

　　作为从宇智波斑和千手柱间两人横压忍界的那个时代活下来的忍者，大野木认为在场的人中，没有人比他更清楚宇智波斑的威胁。

　　“千真万确。”

　　波风水门看着大野木，十分确定的回答了一句，然后站起身来,目光在众位‘影’身上一一扫过,满脸严肃的说道：“这次召开五影大会,也是因为宇智波斑前辈的原因,诸位……”

　　“等等！”

　　波风水门的话还没说完，就被云隐村的四代雷影·艾打断，然后皱着眉头对他问道：“我先不管什么宇智波斑是谁，但是刚才我没听错的话，四代火影你刚才对那个老家伙用了敬称？

　　如果我没记错的话，上一次你们传出来的消息，说的是你们木叶差点被他一个人给灭了？

　　现在你又对差点毁了木叶的敌人用上了敬称？”

　　“没错，雷影大人还真是敏锐，不过这件事用一两句话很难说清楚，我已经准备好了详细的文件。”

　　波风水门朝着四代雷影笑了笑，然后转头朝着身旁的卡卡西说道：“卡卡西，把文件交给诸位‘影’过目吧。”

　　“是！”

　　用护额遮着左眼的卡卡西将手里早就准备好的文件依次放在了四位‘影’的面前，最后还给了站在旁边的大会主持人，也是铁之国‘大将’的三船一份。

　　“哦？连老夫也有？”

　　三船意外的接过卡卡西递给他的文件，然后带着疑惑翻开来。

　　当他看到上面的内容是，脸上立刻露出了震惊的神色！

　　不只是他，四大忍村的‘影’在看完木叶准备的文件之后，脸上全都露出了震惊之色！天籁小说网

　　“荒谬！”

　　四代雷影看到手中文件中的内容后，还没看完就重重的将文件甩在了面前的桌子上，然后一脸愤怒的看向波风水门，质问道：“你们说宇智波斑那种老家伙还活着也就算了。

　　现在竟然编造出这种骗小孩子的谎言。

　　什么‘无限的世界’还有‘世界战争’，还妄想用这种幼稚的借口来统一忍界？

　　真当我们全都是傻子吗？”

　　土影、水影和风影也是放下了手中的文件，纷纷满脸愤怒的看向波风水门。

　　他们手中的文件中，不只是说明了‘世界战争’的事情，还详细的概述了宇智波斑想要整合整合忍界的目的。

　　但是这种事情，四大忍村怎么可能相信，或者说，他们就算相信，也不可能会同意。

　　不止如此，在文件的最后，木叶竟然还让他们主动将自己村子的尾**出来……这种事情，怎么看都像是在把他们当傻子忽悠！

　　“诸位。”

　　波风水门脸上露出一丝苦笑，然后看着他们说道：“这件事虽然听上去有点让人难以相信，但我劝你们最好还是好好考虑一下。

　　因为你们如果拒绝的话，那位可能会亲自去你们的村子走一趟，到时候……”

　　“到时候怎么样？！”

　　四代雷影再次打断波风水门的话，然后满脸愤怒的说道：“别说我不会相信这种幼稚的借口，就算这些全都是真的，我也绝不会同意忍村统一这种事情，除非让我们云隐来当首领还差不多。”

　　“雷影说的没错。”

　　四代风影·罗砂也是面无表情的开口，说道：“主动交出尾兽这种离谱的要求，我们砂隐村是不可能同意的，忍村统一的话，如果让砂隐村来主导的话，我们倒是可以考虑一下。”

　　“呵！~”

　　四代水影·枸橘矢仓却是冷笑一声，道：“抱歉，不管是忍村统一还是交出尾兽，我们雾隐村都没有兴趣。”

　　三代土影·大野木倒是没说话，只是目光闪烁的盯着手中的文件，不知道在想什么。

　　雷影看到大野木的样子，忍不住开口讽刺道：“我说，大野木老头，你该不会相信了木叶的鬼扯吧？”

　　大野木没有理他，而是看向波风水门，脸色凝重的问道：“火影，这份文件上面所说的事情是真是假先不说，我想问你，你们木叶已经屈服了吗？”

　　波风水门点点头，苦笑道：“虽然说出来有点丢脸，但我们木叶全村的战力，在那位面前连十分钟都没坚持到，就被击溃了。”

　　“十分钟……”

　　大野木听到波风水门的话，目光闪了闪，低声道：“实力比当初更强了吗？”

　　“火影，你在开玩笑吗？”

　　雷影听到波风水门的话后，却是更加愤怒的盯着他，怒喝道：“整个木叶的战力面对一个人，连十分钟都坚持不到。

　　这种荒谬到极点的事情，你以为我们会相信吗？”

　　“……”

　　波风水门继续苦笑，但没有在继续解释，也开不了口。

　　难道让他说，他们能坚持十分钟还是人家放水的结果？而且那还是在两年前！

　　太羞耻了，说不出口……而且，已经不用他继续解释了。

　　因为……他马上就能亲身体验了。

　　“说话啊，火影！”

　　雷影见波风水门不说话，更加愤怒了，直接指着他怒骂道：“你可是被老子认可的男人，竟然会说出这种话，简直是太丢人了！

　　什么宇智波斑，如果真的或者，就让他出来让我见识一下。

　　老子倒是想看看，那种会败给初代火影的老家伙，究竟有什么脸面说出这种狂妄的话！”

　　“哦？”

　　雷影的话音刚落，一个淡漠的声音就随之响起，紧接着，是一阵脚步声传来。

　　淡淡的一个字音，却瞬间吸引了所有人的注意，然后纷纷目光凝重的盯向门口。

　　踏！踏！踏！~

　　虽然未见其人，但随着这脚步声的接近，一股沉重的压迫感也是随之而来，如山岳沉重的压力，让这脚步声，每一声都像是敲击在会议室在场每一个人的心脏。

　　当脚步声停止时，一道身影也是骤然出现在五影会谈的圆桌之内，漂浮在半空之中。

　　众人先是一愣，然后目光齐刷刷的朝着那身影看去，脸上全是震惊之色。

　　明明他们是听着脚步声一声声接近，目光也一直盯着会议室唯一的入口。

　　但在场包括波风水门在内，却没有人看到这身影是如何进来的。

　　“宇智波斑！”

　　大野木看到这道身影，脸上的表情一阵变换，最后难以置信的在心中道：‘这股气势，绝对是本人没错，但怎么会这么年轻？！’

　　“你就是宇智波斑？”

　　四代雷影看着漂浮在半空中的宇智波斑，怒喝了一声，而后周身猛然升起一股雷霆般的查克拉，身形一闪，整个人如同一道雷电朝着宇智波斑猛冲而去。

　　嘭！~

　　下一刻，雷影的身影就以更快的速度倒飞了回去，身体砸碎会议室的墙壁消失不见。

　　而宇智波斑则是依旧抱着双臂漂浮在半空中，没有任何动作。

　　也没人看到，雷影到底是怎么飞出去的。

　　“雷影大人！”

　　雷影带来的两名护卫直到雷影的身影撞碎墙壁消失才反应过来，其中一人追着废除会议室的雷影而去。

　　另一道身影则是愤怒的想要朝宇智波斑攻击，却被波风水门拦拉下来。

　　波风水门的手搭在这名雷影护卫的肩膀上，轻声说道：“冷静，不要找死。”

　　“混账！”

　　这时候，愤怒的雷影重新回到会议室，再次朝着宇智波斑猛攻而去。

　　而且，这一次动手的不只是雷影。

　　风影和水影也同时动了起来。

　　但就在两人结印的时候，他们和再次冲向宇智波斑的雷影，三人的身体却同时遭受到某种不知名的诡异重击，纷纷倒飞而出。

　　“水影大人！”

　　“风影大人！”

　　水影的护卫和风影的护卫见此，纷纷脸色骤变，然后朝着倒飞出去的几人追了过去。

　　至于雷影……他的身影正好砸在了追着他回来的那名护卫身上，两人一起又从雷影之前砸出的缺口飞了出去。

　　唯一没有出手的大野木则是满脸戒备的盯着宇智波斑，额头流出冷汗，心中暗道：‘怎么回事，完全看不见他们是怎么被攻击的。’

　　“你是‘两天秤’的小鬼吧？”

　　宇智波斑的目光看向土影，脸上露出了一丝淡笑，道：“你也老了啊。”

　　“啊！”

　　大野木的目光紧盯着宇智波斑，满脸凝重的说道：“做为后辈的我已经老态尽显，而身为前辈的你却变得比当初更年轻了！

　　真是讽刺，不是吗？

　　你能保持青春，是因为从别的世界找到了重获青春的办法吗？”

　　和水影、风影和雷影不同。

　　大野木原本就对木叶的文件上所说的那些事情相信大过怀疑。

　　因为在他看来，如果是宇智波斑的话，就算真的可以去往其他世界，也并非不可能的事情。

　　怀疑也只是因为他并未亲眼看到宇智波斑本人而已。

　　现在见到宇智波斑现身，也让大野木更加相信了那所谓的‘无限世界’。

　　“哦？你竟然相信了？”

　　宇智波斑微微一笑，并没有回答他的问题，而是有些意外的说道。

　　“为什么不相信？”

　　大野木说道：“是你的话，就算是再怎么不可思议的事情，都有可能发生，而且……”他看了一眼波风水门，继续说道：“木叶的人不是已经确认过了吗？”

　　“难怪能当上土影，你小子还挺能说的嘛。”

　　宇智波斑闻言，微笑着说了一句，然后看了一眼他那已经凝聚了查克拉的双手，身影一晃，瞬间出现在他的面前，居高临下的说道：“不过，别以为这样说，我就会对你手下留情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百二十二章：五影大会免费阅读。https://xs.23sk.com 