    探长把所有人叫到餐厅，一顿呼呼喝喝，又逐个审问。

    最后审不出结果，大家陆续回自己房间。

    至于餐厅里那张纸，看得懂的人自然懂，看不懂的人就当没看见。

    白幼薇和朱姝一直留在客厅，坐在探长和医生的对面，一边打发时间，一边听这两个NPC聊着没有意义的台词。

    照白幼薇的意思，朱姝从现在开始，最好一刻不离探长身边，避免再发生命案时被人算计。

    朱姝能够理解，但是有一点想不明白。

    早上的时候，405号房间的女人死在卢禹文房间里，按照一天只死一人的规则，今天，真的还会出事吗？

    白幼薇说：“你别忘了，卢禹文说拿塔罗牌的女人进来时，就已经是个死人了。”

    白幼薇冲朱姝眨了眨眼睛，接着小声道：“谁知道她是今天死的，还是昨天……”

    “你的意思是……昨天晚上？”朱姝想了想，“昨天晚上我确实听到门外有动静。”

    “不是哦，应该不是昨天晚上。”白幼薇说道，“时间会更早一点。”

    “更早是指……”朱姝微微拧起眉，仔细回忆。

    更早的话，岂不是……那个时候？

    她有点不敢置信，诧异的看向白幼薇。

    白幼薇却点了下头：“没错，就是你想得那样，那个时候，厨房里着火了。”

    当时，几乎所有客人都跑下了楼，可是拿塔罗牌的女人有下楼过吗？现在回想起来，竟毫无印象。

    没人看见她。

    从早餐结束后，那个女人就一直呆在自己屋子里，没有出来！

    “会是谁干的？”朱姝的心提起，喃喃道，“难道是那个男人？……404号房间，那个叫卡尔的？”

    “他和中年女人的房间最靠近走廊里侧，是最适合下手的人选，至于方法嘛……”白幼薇侧头望向楼梯方向，微微一笑，“有那种麻醉剂在手里，完全可以把事情做得无声无息，事成后再装作慌慌张张的样子跑下楼，我记得……他好像是最后一个下楼的人，对吧？”

    朱姝点头：“嗯，他是最后一个。”

    “这一队人的配合倒是挺不错，只可惜，他们遇到的对手更厉害。”白幼薇想到接下来可能会发生的事，不由得幸灾乐祸起来，“真期待呀……不知道那个罗伯特，会不会反扑成功呢？”

    白幼薇想到这些，她乐呵呵的，瞥眼见朱姝正看着自己，不由得问：“你怎么了？”

    朱姝张了张嘴，语气迟疑：“薇薇……你是不是觉得，游戏很好玩？”

    白幼薇愣住。

    好玩吗？

    队友被逮捕，安全不明，身边已经死了两个玩家，接下来还不知道谁会死，人人自危，这样的氛围下……还会觉得好玩吗？

    白幼薇默然无语，过了一会儿，解释道：“没有，我是想到……蚌鹤相争，渔翁得利，他们斗得越厉害，我们获胜的机会就越大，所以刚才有些高兴。”

    “这样啊。”朱姝点了下头，“说的也是，还是你最有办法。”

    白幼薇淡淡笑了笑。

    沉默一会儿，心中始终介怀，白幼薇斟酌着问朱姝：“你觉得……会有正常人，喜欢游戏吗？”

    朱姝想了想，轻声回答：“会吧……不过，喜欢游戏的人，一定是非常有实力的人。”

    朱姝朝白幼薇一笑，自我调侃：“像我这样在游戏里注定被辗轧的，肯定喜欢不起来，不是吗？”

    