    崇祯对沈浪越发器重，他能够明白这个年轻人的心思，陪自己看这么长时间的电影，和自己聊后世的风云变幻。

    无非是想告诉自己，与后世的一些困境比起来，现在的大明真的不算什么。

    所以，你崇祯不能被所谓大明只剩不到一年的寿命给吓倒，毕竟那是未来还未发生的事情。

    既然知道了病根，对症下药，不说药到病除，能延长大明的寿命是绝对的。

    如果现在就自暴自弃，那一年后，大明必亡。

    打开心结，恢复信心，崇祯目光炯炯的看着沈浪，威严的道：

    “沈卿，朕希望得到你的全力帮助，大明的时政、军事、官场等各项事宜，你有何想法尽管跟朕提出。”

    “朕希望和你一起，匡扶我大明，不让我大明落后于泰西诸国。”

    崇祯手掌一拍世界地图，豪情万丈的道：“我大明必然傲立于世界之颠，为后世开太平……”

    沈浪也跟着神情激动的道：“沈浪绝不辜负陛下信任，陛下万岁，大明万岁。”

    一旁一直静默不语的王承恩也立即跟进，神情振奋的道：“陛下万岁，大明万岁。”

    因为崇祯的豪情勃发，是真的感染到了他，他激动得都快哭出来了。

    自上次从沈浪那里听到大明寿命不足一年时，他能够感受到陛下的茫然、煎熬、颓废、无助、惊慌等各种负面情绪，越发的苍老了。

    可在这一刻，陛下似乎又年轻了几岁。

    他深知自己的命运和陛下，和大明是捆绑在一起的，一荣俱荣，一损俱损。

    现在好了，他相信，有沈浪这个后世人的辅佐，大明绝对不会在一年后灭亡的。

    陛下，肯定能够成为大明中兴之主，带领大明走向世界之颠。

    虽然已经是深夜，但是崇祯没有丝毫睡意，开始和沈浪探讨大明以后的发展规划。

    而沈浪并不信口开河，也不会不懂装懂的胡乱指点江山。

    他会提供自己的意见，但也会将崇祯问的一些重要问题记下。

    准备回去之后，以写小说的名义去请教一些真正懂的人，再综合大家的意见。

    在得知沈浪的用意之后，崇祯更加欣喜，说明帮助自己的将不止沈浪一个人的智慧，而是后世很多睿智的人。

    这些人依托史料，可以清晰的找出大明的症结，从而对症下药，这对大明的帮助是极大的。

    这从侧面也说明沈浪的作用非常非常的重要。

    虽然只是短短的几次接触，崇祯已经能够感受到这个年轻人，是真的将大明的事当成自己的事来做。

    而且不骄不躁，心思细腻，是个做实事的人。

    崇祯和沈浪似乎有说不完的话，有问不完的问题，不知不觉间，天已经蒙蒙亮了，快到早朝时间了。

    得到王承恩提醒，崇祯才醒过神来，感叹时间过得真快。

    崇祯非常的勤奋，哪怕是经常批阅奏章到凌晨一两点钟，早朝也是每天必到。

    而今晚，却是直接熬了一夜，虽然有些倦意，但精神依然亢奋。

    “沈卿想必是乏了，怪朕忘了时辰。”

    于是连忙对王承恩道：“王伴伴，立即安排沈卿去休息，不得怠慢。”

    沈浪不禁有些汗颜，连忙对崇祯道：“陛下，我那时代有一句俗话，叫‘身体是革命的本钱’。”

    “陛下之勤奋，让我等普通百姓，都甚是汗颜，但请陛下一定要保重龙体。”

    崇祯点点头，哈哈笑道：“身体是革命的本钱，通俗中隐含至理，朕今后会多加注意。”

    王承恩心中苦笑，他已经不知道劝过陛下多少次了，劝陛下不要太过操劳，龙体要紧。

    可是，陛下偏是不听啊，现在沈浪头一次说，陛下就听了进去。

    王承恩倒是没怎么嫉妒，他深知沈浪对陛下，对大明的重要性。

    而且沈浪的存在，也威胁不到他的地位，双方反而会互补，他王承恩的地位也会相应提高。

    沈浪再次回到了王承恩的住所，以后怕是要长时间住在这样的住所中了。

    而在这之前，沈浪就需要一个合适的身份了，以方便今后的活动。

    三人商讨一番，觉得没有比太监这个身份更合适的了。

    有了这个身份，崇祯才可以不分白天黑夜的随时召沈浪进见，以商讨对策。

    而且，太监是很容易提拔的，只要皇帝和大太监扶持一下就行，文武百官也不会计较一个太监升得太快。

    现在大家都知道，崇祯又开始重用太监，一些心腹太监也被派去监军，担当大任。

    而沈浪接下来要帮助崇祯做的一件大事，便是帮助大明建立一支听命于崇祯，而且善战的军队。

    太监这个身份也很合适，只要地位足够，直接就可以去当监军，权力比总兵都要大。

    当然，现在沈浪的身份还不够，崇祯再怎么宠信，也不可能直接将一个从没有听说过名字的宦官提拔为大太监，这就需要运作。

    这种事情，交给王承恩最合适，太监都是有传承的，大太监带小太监，王承恩自己都是曹化淳这样的大太监带出来的。

    所以，先让王承恩给沈浪安排一个合适的身份，再让王承恩找个机会将沈浪名正言顺的带在身边伺候，再给些机会，提拔起来快得很。

    当然，不是真的将沈浪阉了去当太监，只是借用太监这个身份而已，就像韦小宝一样。

    如果真要把他阉了，沈浪是打死也不干的，哪怕是扮假太监，他心中也是百般不愿。

    但没有办法，他自己也知道太监这个身份是非常适合自己的，不当也得当了。

    更郁闷的是，他从王承恩那里得知，在宫内，不是每个阉人都能自称太监的。

    太监是有身份的，只有到了一定品级的宦官，才有资格称为太监，否则只能当作宦官了。

    而宫中宦官的数量，要远远多于太监。

    合着，他沈浪现在即使想当太监，都没有资格，先要从宦官做起。

    此时的沈浪在王承恩所住的直房中，站在自己带来的镜子前，望着旁边放着一的整套宦官衣服，心中微叹一声。

    上次他也穿过宦官的衣服，但那只是临时的，自己也一直呆在房中不出去，也没人认识自己，无所谓了。

    但现在，一旦穿上了，以后在大明就要经常穿这个了，心态肯定是不一样的。

    还好在大明，对宦官和太监的歧视远远不及后世，沈浪也只能这般安慰自己了。

    但是一想到以后别人一句一个沈公公，沈浪就浑身一激灵，鸡皮疙瘩暴起。

    老子为大明付出太多了，沈浪感觉自己很伟大。

    不想那么多，沈浪开始不太熟练的由内到外将一件件衣服套上，这还是王承恩亲自教导的结果。

    毕竟，一个宫中的宦官连穿衣服都不会，肯定会引起很大怀疑，所以宫中的一些礼节、习俗之类的，王承恩这阵子也都抽空给沈浪恶补。

    沈浪一边学习，一边用手机将王承恩说的话给录下来。

    而王承恩有空没空也会时常来麻烦沈浪，向沈浪学习他带过来的电脑、手机、充电宝、户外电源等高科技产品的简单使用方法。

    他王承恩学会了，再教给崇祯皇帝，有空的时候，他可以看一看下载下来的电影、纪录片，也可以在文档中查找沈浪下载下来的各种资料。

    毕竟关于后世的各种资料太多了，沈浪如果整理的话，需要花费太多的精力和时间。

    他懒是一方面，另一方便是他觉得存在电脑里查找起来也方便很多。

    这又不需要多懂电脑，多教几遍就会了。

    套上自己早就准备好的假发，再戴上冠帽，一个标准的宦官出炉了。

    还别说，抛开这身衣服所代表的含义，穿在身上还蛮舒服的，再配把绣春刀，倒有些锦衣卫的作派了。

