    阿双与阿晴因为一条烤鱼直接忘记了狐蓝衣的存在，三下五除二吃完烤鱼后竟还跟着芷宁去了厨房，徒留狐蓝衣一个人在原地气得七窍生烟，但让他更生气的还在后面，不知道芷宁跟阿双与阿晴说了什么，两个人回来的时候状态完全不同了，看向狐蓝衣的眼神虽然还带着爱慕，但是却没有先前为他打抱不平的义愤填膺了。

    甚至看着地上没劈多少的柴火道：“蓝衣哥哥，你好好的砍柴呀，我告诉你哦，这个客栈里的东西真的都好好吃哦。”

    “是啊，每一样都非常好吃，我吃了这个客栈里头的东西，才知道以前吃的那些东西，根本就是猪吃的。”

    阿双深深的吐出一口气，摸着自己的胃部喟叹一声：“过去那么多年，我真是白活了。”

    狐蓝衣：……

    突然就觉得好气。

    ……

    很快就入了夜，到了晚餐时间。

    所有人都齐聚大厅，一口巨大的锅放在了巨大的木桌上，白幼幼与赵则洋坐在C位，芷宁冉琳卫远紧挨着两人，剩下的熊大熊二熊三熊四熊五坐在一起，而今天新来的狐蓝衣与阿双阿晴两人则坐在最边缘处的位置，

    大锅内的食物散发着浓浓的火锅香味，

    白幼幼与赵则洋还好，两人毕竟是见过世面的人，而冉琳卫远芷宁再加上五头熊，口水都快要流下来了，而阿双阿晴与狐蓝衣三人也好不到哪里去，特别是一整个下午都没有吃任何食物的狐蓝衣，眼睛都开始泛起绿光——

    太香了，

    实在是太香了，

    他从来都没有闻过这么香的味道，这个味道…是妖界应该有的香味吗？

    狐蓝衣恨不得直接钻进大锅里，他这下子总算知道为什么下午的时候阿双与阿晴会叛变得那么快了，换做是他，他也叛变。

    狐蓝衣迫不及待的想要吃大锅里的食物了，不过因为看其他人都没动，所以尽管再怎么期待，他也只能忍着。

    大厅内是此起彼伏的吸口水的声音，就在这时候，白幼幼说话了：“我知道大家这会儿都已经很饿了。”

    “但是在吃饭之前呢，我还想要讲两句话，毕竟今天来了三个小伙伴，大家方才一直在忙自己的事情，我也没能来得及向大家介绍他们。”

    说罢，白幼幼就看向狐蓝衣：“他叫做狐蓝衣。”

    “是我们以后客栈的门面担当。”

    “而他身边的两个女孩儿，一个叫做阿双，一个叫阿晴，是我们客栈内的颜值担当。”

    “大家掌声鼓励一下。”

    刹那间，所有人都啪啪的鼓起了掌，狐蓝衣恨不得把手掌拍烂。

    到底什么时候能吃饭啊！

    白幼幼依旧是不慌不忙的样子：“因为今天突然来了三个小伙伴，所以我们也没来得及加菜，虽然看着食物一大锅，却不一定够吃。”

    “所以呢，现在就需要按劳分配，按劳分配的意思相信大家都清楚，就是说，谁做得多，谁就吃的多。”

    “熊大熊二熊三熊四熊五他们五个是熊妖，为了做出这一锅美味的菜肴，今天下午一直在厨房之中感受厨房的烟火气息，所以按照劳动力分的话，他们应该分大头。”

    “而冉琳芷宁与卫远，他们分别出去寻找了许多食材，他们能分小头。”

    “我跟赵洋哥哥就不必说了，我们两个是神仙，食物可吃可不吃，不过大家毕竟都在一个客栈，所以为了感受一下氛围，我跟赵洋哥哥也吃小头。”

    “剩下的，就是阿双阿晴与狐蓝衣了。”

    “他们三人中，阿双阿晴是姑娘，饭量小，我们也就不必限制她们的饭量，而狐蓝衣是男孩子，肯定比女孩儿吃得要多一些，所以，我做主，给狐蓝衣分配十片土豆、十个蘑菇、一条鱼以及十片肉……”

    白幼幼说着，还对着熊大使了个眼色，于是熊大很快就上前拿起狐蓝衣身前的碗，按照白幼幼所说的给狐蓝衣夹菜，等到夹完以后，狐蓝衣的碗刚好装满。

    “好了，这些就是蓝衣的了。”

    “其他人开吃！”

    “噢噢噢！”

    一阵欢呼雀跃之后，所有人都开始吃火锅，而狐蓝衣：……

    看着碗里看上去丰盛的菜，勉强让自己镇定下来，也拿起筷子开吃，一片土豆入嘴，一股麻辣鲜香的味道就瞬间炸开，狐蓝衣顿时感觉自己到了天堂，攻略算什么？

    能吃到这种美食，

    才是真正的不枉此生！

    狐蓝衣速度很快，没几分钟碗里就一干二净，但他根本就没吃饱，换句话来说，这么点东西连塞牙缝都不够！

    看着其他人吃得热火朝天的样子，狐蓝衣很是垂涎，他腆着脸来到白幼幼的身边：“掌柜的，我还没吃饱，能不能多给我吃一点……”

    “不行哦。”

    白幼幼笑眯眯的拒绝他：“因为下午我叫你砍柴，你却只砍了一点点，那么点儿柴火，连煮碗开水都不够。”

    “所以——”

    “你只能吃这么一点食物呢。”

    “本掌柜是很公平的。”

    狐蓝衣：……

    控诉道：“可是阿双与阿晴也没有做事，为什么她们能够随心所欲的吃东西？”

    白幼幼笑容就更加愉悦了：“你先看看本掌柜。”

    狐蓝衣：……

    不太明白白幼幼是什么意思。

    但很快，他就灵光一动：“掌柜的长得真好看，貌美如花、倾国倾城……”

    “不不不，我不是要你夸我。”白幼幼彩虹屁已经听得够多了：“我的意思是，你看我是男孩儿还是女孩儿？”

    这还用问吗？

    狐蓝衣当即脱口而出：“您当然是女孩儿了。”

    话音落，他就想到了什么，猛地瞪大眼睛。

    下一刻，白幼幼就伸出食指在他跟前晃了晃：“没错，我是女孩儿哦。”

    “所以，女孩儿偏心女孩儿有什么不对吗？”

    “这很正常，谁让掌柜的不是赵洋哥哥呢。”

    一旁的赵则洋：“就算我是掌柜，我也不会偏心他。”

    猫的耳朵很是灵敏。

    坐在角落处的阿晴与阿双也听见了白幼幼与狐蓝衣的对话，她们只觉得三观都受到了冲击，整个人都恍惚起来。

    狐蓝衣：……

    心口连续中了两箭，他不可置信的看向白幼幼：！！！！！

    这简直！！

    这世界上怎么会有这么恶劣的人？

