    

    崔越当然不会放弃，当初得了癌症都能身残志坚，又何况是现在。

    只是眼下的问题不好解决，男朋友又被迫远在国外，怎么想怎么不爽。

    翻开这本书之前，她可是奔着无脑爽文去看的，谁能想到主角还能被拉下神坛。

    “我就在这儿待着吧，”主角心情不好，靠在沙发里不是很想动，“你也出去，我睡会儿。”

    被堵在公司两三天，晚上睡觉都不踏实，眯一小时能被噩梦吓醒三回。

    一会儿梦到江朔拖着行李箱说要走，还说再也不回来了；一会儿又梦到公司楼下那些娱记和粉丝闯了进来，把她团团围在中间，一双双眼睛充斥着怒火，大声质问她为什么要这么做，仿佛随时都要扑上来将她撕成碎片。

    一晚上被惊醒个七八回，醒来总是凌晨三四点，走到窗边朝下看，依旧是黑压压的人头。

    哪个顶流做成她这样，也真是路走到了尽头。

    她想像上次那样，用手机拍段小视频发给江朔，然后告诉他，这次不是丧尸围城，而是兵临城下了。

    可惜她现在被金晨敏禁用了手机，被困在公司这个小小的休息室里，彻底与外界断了联系。

    断了也好，她也不能确定看了几天微博评论后，心态还能不能保持冷静。

    这多少存了些逃避的念头，却是她暂时留住几分安全感的唯一办法。

    有句话说得特别好，逃避虽然可耻，但有用。

    何松松有些犹豫，很不放心让他独处，“没事你休息你的，我就坐在那边不吵你，你当我不存在就行。”

    她指了指放饮水机的角落，作势就要推着转椅过去，守着饮水机到地老天荒。

    “……”崔越直接往沙发上一趟，曲起一条腿，闭着眼睛抬手捏了捏眉心，“出去。”

    少年就说了两个字，音色很沉。

    何松松听出来了，这是不耐烦又不高兴了。

    最终她想守着饮水机到地老天荒的想法也没实现，只好老老实实把灯关了，出去关上了门。

    但她不敢走远，从隔壁办公室搬来了一张椅子，忧心忡忡地守在休息室门外，就怕听到什么不好的动静。

    圈内艺人受不住舆论压力得抑郁症做傻事的比比皆是。

    从被挂上热搜到现在已经四天了，热度还丝毫没有减退，那黑粉那架势是不把崔越逼到退圈不罢休的意思。

    被黑成全民热议的话题，一天两天也就算了，三天四天就有点难熬了，而这次谁又知道这场风波要多久才能过去呢？

    万一十天半个月的，这谁扛得住天天在网上被这么多人骂？

    何松松拿出手机打开微博看了看，默默用小号做一些力所能及的反黑。

    单超里已经乱成一团，进去一刷下来十几条帖子都是现在表演粉转黑的。

    其实这个时候只要朔哥出面说句话，事态就不会再持续恶化下去。

    可现在就连这么简单的事情他都做不了，要是被他知道越哥现在的处境，他该有多心疼。

