    李三思无法听到屋子里小王爷的声音。

    他闭上眼，沉浸在自己的思维宫殿中。

    他是凶杀之夜天空之中的那轮冷月，冷冷的注视着小王爷的兽行。

    故事，仍在继续。

    真相，仍等待被揭开。

    【你带着罗郡主的尸体来到了湖心，砸碎冰面后将她丢了下去，很认真，也很细心的将她摆好姿势，装作她是想要爬出冰面的样子......她的身体很快就被冻住，被冰封在这三月份的凄寒之夜。】

    【你最后看了她一眼，便沿着来路回去......至于你是如何越过外围的那三十名兵将的，我想也不难解释。】

    【昨夜我去洞庭湖边勘察过，发现通往洞庭湖湖心的路不止一条，除了从罗郡主的屋子穿过去外，小王爷你的屋子同样可以过去，而在你的屋子外围，没有一个侍卫......你抱着罗郡主的尸体出门时，薛晋也刚好从你那边回来，依然是不同的路线，依然算好了完美的时间差。】

    【薛晋回去后继续守着一座无人的空屋，而你，背着一具尸体从自己的房间穿越而过，去到洞庭湖中葬送亡灵。】

    【听说你第二天便受了风寒，周管家说你是伤心过度所导致，我却不这么认为。我想那是因为你在寅时之后的极寒之夜，在冰面上停留了太长时间，确确实实的受了风寒。】

    【你在所有人的眼皮子底下犯下了这场奸杀案，可却没有一个人会怀疑到你的身上。】

    【因为你是公爵府的小王爷，你是罗郡主同父异母的弟弟，你是温和谦逊，平静淡然的阳光少年......在那场奸杀案中，人们理所当然的认为你也是一位受害者，你失去了自己最亲爱的姐姐，你承受着无比巨大的痛苦，你，怎么可能会是凶手？】

    【没人知道，这只是你隐藏在人性之下，残忍兽性的一场宣泄。】

    【你亲手把罗郡主的尸体冰冻在洞庭湖的湖心，又亲手抱着她的尸体回到了公爵府中，我很想知道，在那样的一段过程中，你的心里，究竟是人性在主导，还是兽性在沸腾？】

    在李三思的思维宫殿中，这场洞庭湖的奸杀案，已经走向了终结。

    他缓缓睁开眼，将卷宗铺开，当着小王爷的面，无比郑重的写下了结案陈词：

    洞庭湖之案，死者，平秋候之女，罗南晴；

    凶手，平秋候之子，罗修贤；

    本日结案，先押后审！

    李三思猛然抬起头，冷冷的盯着身前依然面不改色的小王爷，“你有权保持沉默，但你所说的每一句话，都将作为呈堂证供！”

    此时的李三思已经完全陷入追凶探案的状态，神情变得无比认真。

    在他眼里，面前站着的不再是公爵府的小王爷，而是将要被逮捕的变态凶手！

    “你的推理很有趣，连我自己都差点相信我就是奸杀了自己姐姐的凶手了。”

    小王爷平静的看着他，沉默许久后说道，“但我还是那句话，这只是一个很精彩的故事......故事永远都只能是故事，想要让人相信它是事实，至少，你要拿出相应的证据来。”

    “最简单的一点，你如何证明，案发的那一晚，寅时过后，我离开过自己的房间？如果这一点不成立的话，那么你接下来所有的推理，同样也都不成立。最多只能算是线索......线索，可能会指引着你找到真相，但它本身，并不是真相。”

    看得出来，公爵府的小王爷具备着极强的反侦察意识，以及一定的探案思维。

    李三思甚至怀疑他看过刑狱司三位司长大人联名编撰编纂的那本《探案密要》。

    “当所有的线索都指向你的时候，真相其实就已经浮出了水面，只是你自己还不愿意承认罢了。”

    李三思渐渐放平心绪，他将卷宗和长笔收回，很认真的看了一眼小王爷，“你将自己的所有侍卫全部赶回了公爵府，却留下了几位丫鬟，以为这样就可以瞒天过海，顺利进行自己的计划。却不知道最终还是百密一疏，因为你忽略了那些丫鬟的重要性。”

    此话刚落，小王爷平静的脸色终于有了微微的变化。

    但被他隐藏得很好。

    他没有说话，静静听着。

    心神渐渐有了紧绷的趋势。

    李三思继续说道，“府里的人都知道你对下人们很好，尤其是对一直伺候自己的丫鬟，更是视如妾妃，所以到哪都带着她们，哪怕留宿洞庭湖的那晚，赶走了所有侍卫，也要将她们留下......当然，这其中有着你自己的目的，就是为了掩人耳目。”

    “可你不知道的是，万事万物，包括人的情感，其实都是相对的。你对丫鬟们好，那些丫鬟，自然也会对你好。”

    “所以寅时之后，当薛晋去给你换药却敲门无应的时候，丫鬟们醒了......她们以为你睡了，便借机劝走了薛晋，但她们却因此对你放心不下......不仅是因为你有伤在身，更重要的是，每晚都需要丫鬟暖床的小王爷，今夜却为何选择了独自沉睡？这让她们觉得很反常，也很担心。”

    “所以，她们推开了门，想要看看小王爷到底怎么了......可屋内黑暗，点灯无人，寅时之后的小王爷，却不见了踪影。”

    听到这里，小王爷的脸色渐渐苍白。

    双手死死按住了椅子的扶手，似乎这样才能抑制自己动荡的心情。

    李三思盯着小王爷，忽然叹了口气，“你永远都不会想到，在这场案子中，几乎没有任何存在感的丫鬟，其实是我推断思路中最重要的一环......她们，就是人证！”

    说到这里，他忽然取下了腰间的那块木牌，右手握紧伸向前方，面相变得无比庄严。

    片刻沉寂，他正对着小王爷大声喊道，“大魏执笔人李三思，奉命勘察洞庭湖之案，现怀疑罗修贤与罗南晴之死有关，特以执笔人之名，请罗修贤回执笔人衙门接受调查！”

    李三思挺直身躯，满脸正气，感觉自己此刻的逼格比冷长空还要高。

    突然，“砰”一声巨响，屋子的两开门被人从外面一脚给踹开。

    李三思抬眼望去，只见周管家与冷长空分立大门两边，两个人的脸色都不太好看。

    想来是听到了自己全部的推断过程。

    而在正门处，一位身披蟒袍，身材高大的中年男子正把自己的右脚给收回。

    他神情冷漠，眼若寒霜，望向李三思的眼神中带着极浓的警告意味。

    他只是静静的伫立在原地，什么都没有做，身前身后便有了百丈的威风。

    不用说，李三思也猜出此人一定就是那位脾气极其火爆的平秋候！

    “是你要带我儿回执笔人？”

    平秋候紧紧盯着李三思，低沉的声音突然响起，“一个小小的木组新兵？”

    听这语气摆明是要护犊子了。

    是不是玩不起？...李三思心中开骂，“又要声誉又要破案凶手又不能是你儿子，食屎啦你！”

    “我怀疑他就是杀害罗郡主的凶手！”

    李三思的神念无惧任何心理施压，哪怕平秋候眼都瞪圆了，他也丝毫不惧。

    就算出事，有秦逍遥顶着呢！

    “所以我必须带他回执笔人衙门接受调查！”

    李三思大声说道，“哪怕他是您平秋候的儿子！”

    周管家人都吓傻了，躲在后面屁都不敢放一个......这李大人可真是个愣头青，敢这么和候爷说话？

    等着买棺材吧他！

    冷长空也感觉有些不妙......凤起他，有种是有种，可这性子也太刚了些吧？！

    眼前这情况摆明了是要先找机会开溜，日后再带人过来找场子的，他怎么孤身一人就要和平秋候这狠人叫板？

    到底还是太年轻！

    吐槽完毕，冷长空瞬间握紧了长剑。

    剑虽未出鞘，剑意已在剑锋下沸腾，一旦对方发难，他必然要在最短的时间内拔剑而杀，带着李三思突破重围。

    但他更希望的还是能坐下来好好谈谈。

    “秦逍遥的本事可真是越来越大了，手底下随随便便一个挂木牌的小东西都敢这么和本侯爷说话了。”

    平秋候释放着怒意，瞪了一眼李三思，“你想死，我没理由不成全你。”

    看得出来他不是在开玩笑。

    李三思手握执笔人令牌，感觉自带光芒。

    神圣的使命让他无所畏惧，刚想回怼，屋外突然响起无数道气势惊人的破空声。

    下一刻，府外飞檐楼阁之间，无数道气息强大的身影纷纷现行。

    看他们身上的制服，应该都是来自公爵府的本土高手。

    同时列阵声忽起，往外一看，好家伙，公爵府的军队都冲上来了。

    看这架势，一人一口唾沫都能把他给淹死。

    至于嘛？...冷长空默默放下了长剑，毫不犹豫的走到李三思身边，强行替他把木牌按下，收回到腰间。

    这阵仗是真惹不起了，只怕剑未出鞘就要被人潮给淹没了。

    好汉不吃眼前亏，忍一忍吧！

    “平秋候息怒，新来的小兵不懂事，我这就带他回去。”

    冷长空左手提剑，右手拽着李三思往外走去。

    一颗剑心始终保持在警戒状态。

    可公爵府的军队挡住了外院的大门，看上去似乎没有让路的打算。

    想御剑而去，公爵府的高手们又掌握住了制空权。

    似乎也并不想让他们轻易离开。

    冷长空脸黑下来了，“候爷，您这是什么意思？”

    “还看不出来吗冷大哥？他根本就没打算让我们走。”

    李三思冷笑道，“本想着让我们执笔人体面的把案子给破了，却不想最终查出来的凶手竟然是他的小儿子，这下好了，不仅面子没了，里子也掉光了。声誉无双的平秋候当然不允许这种情况发生，所以他打算杀人灭口了。”

    言语间带着几多嘲讽。

    过河拆桥啊这是！...冷长空不说话了，他沉下心来，准备随时拼命。

    他的左手死死握住了长剑，感受着其间剑意的流动，稍有心安。

    右手则偷偷伸向了怀中，握住了一个圆柱状的东西，更觉得心安。

    “你很聪明，但聪明的人往往活不长。”

    平秋候双手背后，冷漠的声音再次响起，“南晴的死，和修贤无关，是薛晋和那三十名外院兵将失职造成的，明日，他们将全部被问斩。”

    他的眼神在脸色苍白的小王爷身上停留了片刻，眉眼间带着极其复杂的韵味。

    片刻后，他吩咐道，“周密，带小王爷下去！” 

