    此时，李卫正在房间里思考肥遗之事。

    他既然能用低语来影响觉明，那说祂的封印本来就有所松动，锁妖塔的这一次意外只是添头而已。

    “上古大神里，有青祖这种友好的，也有肥遗这种名声不太好听的啊。”

    李卫想想都觉得有些头疼，心中抱怨道，这什么破封印，才五千年就那么垃了。

    虽然内心吐槽，但还是在房间里静坐等待着三日后肥遗的降临。

    想了下，李卫还是打开了手机，在群里@了青祖一番。

    “青祖，贫道有一事相问。”

    “请。”

    “肥遗你熟吗？”

    很快，青祖便说道：“肥遗...不熟，只知道是在人间活动的上古神灵，是女魃那一系的神灵，擅火旱之法。”

    旱魃。

    传说是黄帝的女儿，又唤作天女魃。

    阻止大雨，助黄帝战胜蚩尤，后来不知何原因被逐至赤水之北。

    所到之处，赤地千里，和肥遗有些相通之处。

    “你们上古神灵还分哪一系的？”

    “人间不是常说，有人的地方，便有江湖。”青祖打字道：“我们也并非无欲无求。”

    此时，青祖又说道。

    “不过祂的立场，应当是对人族有极大的恶意就是了。”

    “为何对人族有大恶意？”

    “就像猛虎对兔子恶意一样，猛虎不会在乎兔子的性命，对于猛虎而言，兔子只是单纯的食物，仅此而已。”

    “我懂了。”

    这位肥遗，是原教旨的上古神灵啊...

    ...

    白云观在动员，而第九科的人也赶来这附近疏散人群。

    李卫和青祖也没聊多久，便自己闭目修行了，这白云山上的灵脉也挺不错的。

    混着一种香火灵气和尘世气息，还有一种，说不清道不明的亲切感。

    总而言之，李卫还挺喜欢白云观的。

    修行一番，想着走出房间，却发现白云观此时正在上下忙碌，好像又并非是为了和肥遗一战而忙，有许多小辈正在忙碌。

    一旁的全真道人邱南河在一旁看着，李卫则是略微有些好奇的问道。

    “道友，他们是在作甚？”

    邱南河也没想到这古怪道人会向自己搭话。

    看着这年轻的脸庞还有这活泼好奇的眼神，邱南河很难将他和前日那个和锁妖塔共鸣的真人联系起来。

    不过此时邱南河也不敢怠慢，便回道：“这是白云观的授箓仪式。”

    “授箓？”李卫略微有些好奇。

    邱南河满脸问号，难道眼前这位道友，不知道授箓是何意吗？

    授箓，用现代的话语来说，就是建立媒介。

    以往的天宫神庭，通过授箓留名的方式，来与其建立连接，让凡间修士可以使用天庭法力，召来天宫神将。

    另一边的龙虎道人酸溜溜的说道：“当年我龙湖箓生初受《太上三五都功经箓》，升授《太上正一盟威经箓》，加授《上清五雷经箓》，加升《上清三洞五雷经箓》，《上清大洞经箓》，《三清三洞经箓》，授箓乃是一门至重之事，哪里能由这些小辈来完成。”

    “还不是以前有天庭那一套规矩，现在没天庭了，你们龙虎道的授箓，也不必那么繁琐了吧。”

    “祖宗之法，岂能随意变，授箓乃盛举，岂能简化？”

    “嗯...”邱南河淡淡的说道：“据我所知，这白云观的授箓，是一代比一代更加的简单。”

    “白云观这异类岂能和我们这般古老传承相比。”

    龙虎道人心中略微有些嗤之以鼻道。

    白云观的很多地方，相比于古修传承，都像是异类一样。

    眼前的授箓简单的让人觉得，这不是传真法，只是做着寻常打斋作法之事。

    最后，由另一名稍微年长些的道人，在他的身上画下箓文。

    一笔落下，小道童行礼仪之事，然后背后的箓文便产生了灵韵法力，和法力之源共鸣。

    从此，小道人就成了一名能够使用法力，修行的修行人了，能够使用白云观的法力仪轨，召来纸人驭使，也能使神通道法。

    好奇的小道士刚获得法力，便迫不及待的使用了纸人之术，几个小纸鹤在他手边飞舞，分外的可爱。

    另一边年长的道人摸了摸小道人的头，尽显宠溺之举。

    “授箓可是重要之事，即使是白云观将遭如此大事，也不能在良辰吉日时怠慢了授箓之事儿。”

    龙虎道人却只觉不可思议，嘀咕道。

    “居然用最普通的笔墨在身上画一道箓文就成了箓法，也真够随便的...”

    ....

    “这就是授箓仪式啊，长姿势了。”

    李卫看的是饶有兴趣。

    一副从来没见过授箓仪式的样子。

    一旁的龙虎道人和全真道人邱南河只觉得相当古怪。

    没见过授箓仪轨，那还是修行人吗...

    没有授箓，他的法力从何处来...

    此时，凌空子突然来找到李卫让李卫过去看看。

    便没有继续围观这白云观的授箓仪式了。

    “他到底是哪家传承的。”龙虎道人忍不住说道：“没听过授箓，他是在装比吗..”

    邱南河则是淡淡的说道。

    “我等修行之人，岂能口出污言秽语，不守清规戒律。”

    “啧，天庭都成传说了，那么多清规戒律遵守来给谁看。”龙虎道人摇头道。

    “虽然你正一和我全真并非同属，却依旧是化外道人，清规戒律约束的不是我等的肉体，而是我等的心境，最初的监督者，和最后的监督者，也只会是我等自己。”

    邱南河看龙虎道人，说道。

    这一番让龙虎道人没话可说，只是心中觉得装比的再加上一个邱南河而已。

    “那你可解释一下，他为何会不知道授箓之事。”

    “我们的法力来源于神灵的箓，古修士的法力来源于天庭...那么天庭之前的修士呢，他们的法力来源于哪里？”

    邱南河喝了一口茶水，仰望着天穹说道。

    “传说，道人修成仙，去往天庭任职，修成正果...据我先祖说说，这是必然之果，只要是我道门神仙，修成了正果，就必须和天庭又勾连。”

    “那么那些不修正果，逍遥天地的散仙，他们逍遥天地，天大地大皆可去的逍遥神仙，他们又是如何没有天庭的约束的呢...”

    “你说，这些过去，是不是很让人好奇？”

