
　　解决完屋里的麻烦。

　　高腾说道：“我的主意是这样的，魏瑶通过化妆的手段，伪装成金芙蓉。

　　姜平靠近的时候，来个突然袭击，就算不死，也能让他重伤吧？”

　　陈绍文猛然大亮，“妙啊！”

　　“这个主意是我突然想到的。”高腾笑道：“魏瑶伪装起来的时候，我们就躲在附近。

　　等到合适的机会，就一起出手，让姜平等人有来无回！”

　　陈绍文情绪激动道，“突然想到的主意都这么妙，要是深思熟虑，还不得上天喽？”

　　高腾还是一贯的谦虚，直呼夸张了，夸张了。

　　“说起来，我又想起一件事。”高腾目光闪动一下，说道，“我们是不是该找个超能力是结界的能力者？

　　我们跟姜平等人打起来的时候，安全局的人就不会被吸引过来。”

　　“对啊！”陈绍文猛地一拍大腿，“我怎么没想到呢？”

　　高腾苦笑道：“我也是刚刚想到的，竟然把这么重要的事给忘了。”

　　这件事高腾还真没说谎，他最近考虑得事情太多了，不可能做到面面俱到。

　　不过，能及时打补丁，就不算迟。

　　“我联系看看，现在组织里有没有超能力是结界的能力者。”

　　陈绍文拿出手机打电话，经过十多分钟的联系，终于找到了，人就在西川的隔壁城市，开车过来最多一小时。

　　“多亏军师之前的主意，让我整合各大势力，不然，我们根本没有这样的人才。”陈绍文发自内心地感谢。

　　“我就是纸上谈兵，没有首领的实施，完全就是空谈。”

　　陈绍文的表情变得严肃起来，“军师，你以后不许这么看轻自己！

　　你对自己的看轻，就是对我们的侮辱！对我们的践踏！

　　请你高调起来，好不好？”

　　“……好的。”高腾微笑，勉为其难地答应了。

　　……

　　视线暂时离开守株待兔的高腾等人。

　　此时，姜平的车正在盘山公路上疾驰。

　　车里坐了三个人。

　　司机。

　　姜平。

　　还有他的堂弟姜乾。

　　在这辆车后面，跟着一辆同款车。

　　里面坐着两名姜家族人，以及拥有驱散负面状态能力的超能力者。

　　“堂哥，你身上的味道太臭了，我能换辆车坐吗？”姜乾紧捏着自己的鼻子，嘴里抱怨。

　　“不行，你要留下来保护我。”姜平断然拒绝。

　　“你堂堂超S级能力者，还需要我保护？”

　　“咳咳咳……”

　　姜平剧烈咳嗽，捂住嘴的手帕沾满了黑血。

　　他的身体恶化得太快了，现在就算是A级能力者，都能杀死他。

　　“你要是早点去西川，不就什么事都没了？

　　偏偏要拖着，这下好了，马上就要死了，真可怜。”23sK.com

　　姜乾的眼睛始终是笑眯眯的，语气里没有丝毫的悲伤。

　　而且，他对姜平的态度很奇怪，似乎根本就不把这位超S级能力者当回事。

　　姜平呢？

　　也不觉得这个堂弟的态度有问题，面对着姜乾的挖苦，他苦笑着道：“我哪里知道诅咒一天比一天猛烈，要是知道是这种结果，我怎么会等到现在？”

　　说着，姜平又剧烈咳嗽，甚至，大口呕血。

　　“停车。”

　　姜乾命令司机。

　　汽车立即靠边，缓缓停了下来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　跟在后面的车见此，也靠边停住。

　　姜乾走下车，笑眯眯地招手，“快来，我堂哥快要死了。”

　　其实，不用他说，后车的人就知道该做什么。

　　一路上，已经发生过四次了。

　　诅咒发作的时间一次比一次来得快。

　　那些超能力者跑了过来，使用能力缓解姜平的痛苦，延长诅咒发作的时间。

　　“真可怜。”姜乾笑呵呵地说道，“堂哥，你怎么变得这么没用了？

　　简直就是个废物啊，真不如死了算了。

　　不如我帮你解决痛苦吧？”

　　姜乾的手臂变成了利刃，寒光四溢。

　　他睁开了笑眯眯的眼睛，眼神里充满了浓重的杀气，竟然是认真的。

　　“这里好热闹啊。”

　　一辆车停在姜乾身后，车窗降下来，露出一张刀凿斧刻般的脸，那是一种属于男人的硬朗。

　　他嘴里叼着雪茄，眼神里透着嘲讽。

　　姜乾转过身来，又恢复了那个笑眯眯的脸。

　　“是你啊，你是来杀堂哥的吗？”

　　车里的人是顾越，超S级能力者，超能力是激光。

　　顾越打开车门，走了出来，上身趴在车顶上，笑呵呵地说道：“我去你们姜家嘲讽几句，走出门就变成了输给姜平，落荒而逃。

　　这是不是太不公平了？

　　我明明没有跟任何人动手，却被泼了一身的脏水。

　　我找你们讨一个说法，不过分吧？”

　　“的确不公平，不过也没说错，你只有落荒而逃的份。”就连顾越，姜乾也不放在眼里。

　　顾越的眼神顿时变得凌厉起来，“你这小子话很多啊，家里的长辈没告诉你祸从口出吗？”

　　姜乾微笑，“没有人教我这个道理，不如你给我上上课？”

　　顾越的脸瞬间阴沉下来，“你好大的胆子！”

　　姜乾耸肩，根本不在意涌来的杀气。

　　“咳咳咳……”

　　姜平强撑着身体从车里走了出来，他扶着车门，声音虚弱，“顾越，等我解决身上的诅咒，会陪你打一场的。

　　现在，请你离开。

　　不然，你会死。”

　　顾越冷笑，“风一吹就要倒的家伙，竟然还敢威胁我？

　　杀现在的你，我一根手指就够了。”

　　姜平同样冷笑，“所以，你想怎么样？杀我吗？”

　　顾越抽了一口雪茄，神色轻佻地说道：“看你的态度，如果好好跟我道歉，说不定我会放你一马。”

　　姜平的态度变得强硬起来，“道歉是不可能的，我还是那句话，你不离开，就会死。”

　　“姜平，你好大的口气！”顾越把雪茄狠狠扔在地上，“我倒要看看，你让我怎么死！！”

　　说着，他就摆出攻击的架势。

　　“不是我，而是他。”

　　姜平指着自己的堂弟说。

　　顾越不敢相信自己的耳朵，“你竟然小瞧我？”

　　姜平无奈，顾越的性格有时候就像个孩子，特别的不成熟，特别的顽劣。

　　“姜乾生下来便觉醒了超能力，被视为能够超越我的天才。

　　他被家族秘密培养，杀过的人比我还要多。

　　现在，就算是巅峰状态的我，都不是他的对手。

　　你确定要跟他打吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百七十九章 家里的长辈没告诉你祸从口出吗？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">