    漕运衙门分为两个系统，排岸司和纲运司。最高级别的官员是转运使，正四品。管理着漕运衙门里里外外近千人。

    “漕运是朝廷所有衙门中，最有油水的。元景20年，朝廷曾经推行过卖官，卖的都是漕运相关的职位。”张巡抚一边带路，一边沉声道：

    “到了元景22年，卖官鬻爵的政策被魏公和王首辅联手取缔。但只是两年，滥竽充数进来的蛀虫便多到令人发指。时至今日，仍有一群尸位素餐之辈窃居高位。”

    许七安对张巡抚的愤慨不甚在意，反而从他的话中，提取出了一些耐人寻味的点。

    需要魏渊和王首辅两个死敌联手压制，那个卖官鬻爵的人是谁？

    毫无疑问，是元景帝。

    史书上卖官鬻爵的皇帝不少，元景帝不是个例，这些皇帝都有一个共同点：花钱如流水。

    而且史书上对这类皇帝的评价都不会太好，至少对这种行为抱着抨击的态度。

    禹州漕运衙门到了，衙役见一群人马来势汹汹，为首的是穿绯袍的大官，以及胸口绣金锣的大更人。

    连问询都没有，狂奔着冲进衙门禀报。

    过了几分钟，禹州漕运衙门的转运使，正四品大员，步履匆匆的亲自出门迎接。

    这位转运使年过五旬，胡子花白，相貌普通，眉心有一颗黑痣，让他平平无奇的外表多了几分特殊。

    “本官张行英，奉旨前往云州查案，这是内阁的文书。”张巡抚取出一本薄薄册子，递过去。

    “原来是巡抚大人，失敬失敬，里边请。”转运使看完文书后，恭敬的递还，然后侧着身，做出请的手势。

    一行人进了衙门，转运使领着张巡抚来到衙门大厅，入座看茶后，转运使笑道：

    “巡抚大人舟车劳顿，可是打算在禹州休息数日？”

    他不动声色的观察着这位京城来的巡抚，只觉得对方是个不苟言笑的无趣之辈，见面至今，不曾露过笑脸。

    京城来的大人都这般倨傲？

    ....这位转运使还不知道事情的严重性啊。张巡抚摆摆手：“本官是否在此留宿，只看案情进度如何。”

    “此言怎讲？”转运使愕然道。

    张巡抚望向大厅外，朗声道：“带上来！”

    连同络腮胡汉子方鹤在内，六十二名黄旗帮的成员被带了上来，他身体带着或轻或重的伤，神色萎靡。

    看到这些人，转运使既惊讶又茫然的站了起来，指着他们，看向张巡抚：“这些人是怎么回事，为何穿着我漕运衙门的差服？”

    “这就是本官拜访转运使大人的原因。”

    当下，张巡抚将事情经过详细的告之转运使，后者听完已是面无血色，一屁股跌回座椅，喃喃道：“这可如何是好，如何是好...”

    啧啧，养气功夫也太差了吧，跟我在京城打过交道的官员相比，这位转运使简直就是个青铜....许七安一边心里吐槽，一边观察着转运使的神色、细微动手。

    张巡抚沉声道：“转运使大人，本官问你，此案，你是否知情？”

    转运使急忙摇头，努力辩解：“本官并不知情啊，巡抚大人...”

    张巡抚没有搭理，扭头看向了人群中的白衣术士，几位白衣术士微微颔首，示意没有说谎。

    沉吟了一下，张巡抚道：“那纲运使是否在衙门内？”

    转运使这才将注意力转移到罪魁祸首身上，愤怒于自己麾下竟出了一位二五仔，沉声道：

    “纲运使严楷今日休沐，不在衙门，本官立刻带巡抚大人去捉拿此獠。”

    .....

    纲运使严楷府外，张巡抚挥了挥手，让虎贲卫散开，包围严府。

    同来的漕运衙门转运使杨木华，也带了二十名捕手。

    待虎贲卫散开后，姜律中直接带人破门而入，将府上所有家丁、护卫统统按倒。

    虎贲卫、漕运衙门的捕手、打更人三股人马席卷整个严府，迅如雷霆，不给对方反应的机会。

    “大人，人在书房。”

    漕运衙门的捕手率先发现严楷，当许七安随同僚们赶到书房时，晚了一步，他看见喷溅了满地的鲜血，浓稠如快。

    纲运使严楷无力的躺在大椅上，脑袋歪斜，脖颈处有一道深深的伤口，右手边的地面落着一柄匕首。

    这个结果显然出乎了杨转运使和张巡抚的预料，愕然之余，愤怒充盈了胸腔。

    不过两人的怒火并不同，转运使的怒火更接近无能狂怒，纲运使一死，所有的目光就聚焦在了自己身上，他肯定是被最先怀疑的对象。

    张巡抚则是一种煮熟鸭子飞走的愤怒。

    人太多了，容易破坏现场....而且不能保证在场的没有凶手，很可能会破坏关键线索....许七安是最冷静的，念头转动间，当机立断：

    “所有人退出书房，在外头等候。”

    听到这话的张巡抚精神一振，扫了眼众人，沉声道：“都去外头等待，退出书房。”

    很快，书房里只剩下姜律中、许七安以及两位大人。

    “巡抚大人，这严楷定是畏罪自杀了，此案与本官无关啊。”杨转运使一叠声的解释，急着撇清关系。

    张巡抚根本不理他，看着许七安说：“许宁宴，你好好看看。”

    杨转运使不禁看了许七安一眼，很快就不再关注，拉着张巡抚继续解释，絮絮叨叨的诉苦，表清白。

    “血迹凝固成块，刚死不久，但在我们入府之前。”姜律中道。

    “差不多是我们进入漕运衙门时死的。”许七安点点头。

    他简单的查看了严楷的尸体，创口如此明显，没必要再验尸，就是被割断颈动脉死的。

    看完尸体后，许七安照例检查了书房的每一个角落，寻找可能存在的蛛丝马迹。

    整个过程只有短短五分钟，许七安叹口气：“巡抚大人，他是被杀害的，不是畏罪自杀。”

    张巡抚颔首道：“何以见得？”

    喋喋不休的转运使停止了辩解，扭头看来。

    “颈动脉被割断的话，人会因为缺氧...因为求生的本能而挣扎，不会坐成这样。当然，仅是如此判断他被杀还不够。”许七安道：

    “严楷是个左撇子吧。”

    杨转运使一愣：“你怎么知道？”

    “他的左手中指一侧有厚厚的茧，这是常年握笔留下的。正常人的茧是在右手中指，因此我判断他是个左撇子。

    “你们再看脖子上的创口，左深右浅，这是右手持刀才会留下的刀痕。”

    神了....转运使震惊的看着许七安，眼里再没有半点轻视。半柱香时间不到，就能找出线索，推测出死亡的真正原因。

    这在不擅长断案的转运使看来，简直是令人拍案叫绝的能力展现。

    厉害....张巡抚还是第一次亲眼目睹许七安的断案能力，尽管他早有耳闻。不管京城官场怎么流传这个小铜锣的事迹，听说和见到是两回事。

    然而并没有卵用，于案件的侦查起不到突破性的作用....严楷的死因是割喉，不像巫师的梦中杀人那么花里胡哨，可正因为这种简单粗暴的行凶手法谁都能做，反而愈发难以锁定凶手....没有监控的情况下，破案是在太费劲了。

    “门窗没有被撬动、破坏的痕迹，凶手与死者显然是认识的。审问一下府里的下人吧，看有没有人刚来拜访过，或者有没有听到严楷的呼救声。还有，审问漕运衙门所有人，包括转运使大人，还得记得搜身，避免有掩盖气息的法器，阻碍了望气术的观测。”许七安给出建议。

    张巡抚道：“转运使大人，请配合我们。”

    之后的一个多时辰里，司天监的三名术士一刻不停的观测着漕运衙门的官员和吏员。

    但并没有什么收获，随着纲运使严楷的死亡，这宗“监守自盗”案的线索断了。

    张巡抚在姜律中的陪同下，去了禹州的提刑按察使司，该衙门掌管刑狱，正好是管这事儿的衙门。同时也是朝廷的监察机关，隶属于都察院。

    张巡抚是都察院的佥都御史，是提刑按察使司的顶头上司。

    黄昏的余晖中，许七安坐在漕运衙门的屋脊上，沐浴着金霞，在脑海里重新复盘这宗案子。

    死了一个纲运使，整个案子的线索就断了。呵，这同样是一个线索，说明幕后之人没有操纵整个漕运衙门。

    由此可见，这不是简单的一起贪污案....工部尚书已经倒台，禹州的漕运衙门依旧继续着重复的操作，往云州偷运铁矿...这意味着还有人在幕后操纵。这个人的权力不大，只能支配纲运使一人，不，未必是权力不大，没准是为了隐蔽行事。

    如果不是被我走狗屎运般的撞上，可能偷运铁矿的事会一直延续。

    既然有偷运铁矿，那会不会有偷运官盐和硝石的？得让朝廷好好查一查各州的漕运衙门了。

    “这趟云州之行，恐怕比想象中的还要危险啊。”许七安忧心忡忡的想着，忽听底下有人在喊他。

    “宁宴，走，去教坊司乐一乐。”宋廷风站在庭院里，朝他招手。

    “不去，老子在思考正事呢。”许七安没好气道。

    “去吧，听说禹州的教坊司女子很懂得伺候人。”宋廷风循循善诱。

    “成天就知道教坊司教坊司，小心一辈子升不了职。”许七安恨铁不成钢的回应。

    .....

    禹州，教坊司。

    悠扬的丝竹声里，许七安端起酒杯，大笑道：“来，喝酒喝酒，在水上漂了六天，老子鸟都长蛛网了。”

    打更人们一起举杯，人均一位清秀美人儿，推杯换盏，言笑晏晏。

    许宁宴果然跟着来了，对此，宋廷风并不意外，应该说都在预料之中。

    在京城的时候，许七安从来不主动去教坊司，都是宋廷风提议，然后他和朱广孝一起跟着去。

    有时候许宁宴在修炼，就破口大骂：宋廷风你但凡有点良心，就别打扰老子修行。

    骂完，拍拍屁股跟着去。

    禹州的教坊司与京城不同，占地面积没那么大，不过临河而建，六个院子，两座高楼。胜在景致优雅。

    荡漾的水面将红灯笼的倒影扭曲，丝竹管乐之声飘荡在院子里，飘荡在波光粼粼的河面。

    以许七安等人的身份地位，当然不会去楼里与那些鱼龙混杂的嫖客一起喝酒，经漕运衙门的官员领路，他们来到了一位叫做红袖的花魁院子里打茶围。

    那叫红袖的花魁似乎有些不情愿，一伙人在院子里喝了小半个时辰，她还没有出来。

