    当然了，这种完全靠仇恨激发出来的狂魔血脉之力，也令虎子彻底丧失了心志，整个人完全癫狂了。

    嗖！

    虎子脚下猛然一蹬，整个人犹如火箭发射一般，原地顿时便被他踩出了一个深坑，而他人则瞬间爆射到那魁梧壮汉前，

    轰！

    虎子一拳砸出，魁梧壮汉还处于刚刚的惊愕中，没有完全反应过来，连忙下意识的抬起拳头阻挡。

    咔嚓！

    明明相差悬殊的两个拳头，相撞在一处，魁梧壮汉的砂锅铁拳，顿时血肉迸飞，拳骨生生的裂开！整个人也直接飞了出去！

    “啊！！”

    魁梧壮汉发出一道凄厉的惨叫声，然而还没等他站稳身形，后方的虎子已经追了上来，跟着又是一拳！

    这一次，魁梧壮汉根本没有来得及阻挡，拳头狠狠砸中在了他的心口位置。

    “噗！”

    虎子那瘦小的拳头，竟然犹如一杆长枪，狠狠刺入了魁梧壮汉的血肉之中！

    “彭！”

    魁梧壮汉的心脏，竟然被虎子一拳打爆！

    “啊！！！”

    魁梧壮汉再次发出一道凄厉的惨叫声，继而直挺挺的倒了下去。

    毕竟只有筑基境巅峰而已，肉身还没有强大到，可以无视心脏被打爆的地步。

    周围的那些恶狼帮弟子，看到堂主被杀，一个个早已经吓得屁滚尿流，纵然人多势众，却没有一个人敢上前搭救，全都转身拔腿就跑。

    虎子顿时犹如虎入羊群般，追上这些人，一拳一个，转眼间就又轰杀了二三十人。

    就在这个时候，忽然远处天空之上，陡然响起了一道威严的声音，

    “什么人胆敢屠杀我恶狼帮弟子！”

    伴随着这道声音落下，远处一道人影，踏空而来，瞬间便已经来到众人跟前，赫然是一名金丹境的修士。

    “是马副帮主！”

    恶狼帮弟子看到此人出现，顿时全都精神一震，

    “马副帮主！救命啊！”

    “这小子杀了刘堂主，还要把我们全杀了！”

    “有马副帮主在，这小子肯定死定了！”

    ……

    嗖！

    伴随着恶狼帮众弟子的高呼声，这个突然出现的马副帮主，身体一晃，便拦在了虎子面前。

    “死！！”

    虎子此时已经完全丧失了理智，根本不知道害怕为何物，当即犹如野兽般扑了上去。

    “嗯？”

    马副帮主看到虎子年纪青年，而且只有炼气境的修为，竟然可以发挥出如此强大的力量，脸上顿时露出一抹吃惊之色。

    只不过，他的修为比之前那刘堂主，又要强上许多，只见随手一掌拍出。

    轰！

    虎子还没有冲到他跟前五米，就被一道雄浑的掌力，直接打飞了出去，紧跟着身体一晃，便追到虎子跟前，然后虚手一按，

    轰！

    一道雄浑的掌力，如同一座大山般，重重压在虎子的身上。

    “吼！”

    虎子顿时发生一道犹如野兽般的低吼，可是任凭他如此挣扎，却再也无法挣脱那道强大的掌力。

    虎子越级杀死筑基境巅峰境的刘堂主，就已经是极限，面对金丹境的马副帮主，终究就不行了。

    “小子！就是杀了刘堂主吗？本帮主看你也算是一个人才，若是你能归顺我们恶狼帮，本帮主便饶你不死，如何？”

    马副帮主一手负在身后，一手死死压制住虎子，气定神闲的开口道。

    然而，虎子此时早已经神志不清，哪里知道对方在说什么，只是不停地奋力挣扎着。

    马副帮主见状，不由得摇了摇头，

    “既然你冥顽不灵，那你就死去吧！”

    说着，马副帮主就要举掌拍落，

    就在这个时候，空中陡然响起一道叹息声，

    “我的徒弟，也是你能动的？”

    声音响起的同时，马副帮主只感觉眼前一花，眼前便凭空多出了一个年轻人！

    自然正是叶尘。

    马副帮主顿时大骇，下意识的想要倒退，可是全身却犹如被人施了定身术一般，无论如何也挪动不了分毫！

    “你……你是什么人？你想要，干什么？”

    马副帮主此时也已经反应过来了，这个突然出现的年轻人，修为远远在他之上！

    叶尘随手在身后虎子眉心处一指，后者顿时脑袋一歪，便晕厥了过去。

    轻描淡写的做完这一切，叶尘这才将目光转到马副帮主的身上，淡淡开口道：

    “你是想死，还是想活？”

    马副帮主顿时一愣，旋即连忙道：

    “想活！想活！”

    马副帮主也不是傻子，他能明显感觉到，眼前这个神秘莫测的年轻人，绝对具有碾压他，甚至碾压他们整个恶狼帮的实力！

    而且如此年轻，实力就如此强大，说不定背后还有更加强大的靠山，绝对不是他们一个恶狼帮可以得罪的。

    “很好！”

    叶尘点了点头，指着地上已经晕倒过去的虎子，继续缓缓道：

    “如果你想活，就给我立下本命誓言，认我的这个徒弟为主，今后要誓死保护他的安全，我便饶你不死！”

    叶尘马上就要进入迷罗星海，终究还是有些放心不下自己这个徒弟，眼前的这个马副帮主，虽然只有区区金丹境，可是在眼下这个小星球，应该已经算的上是一流高手了。

    而只要给虎子足够的成长期，用不了多长时间，就足以超过此人。

    但是眼下，他还是太过弱小，叶尘要是就这么撒手离开，光是一个恶狼帮这样的势力，就足以轻松将其灭杀。

    虽然他可以出手，将恶狼帮灭掉，可是难保虎子不会惹上其他势力。

    所以最好的办法，就是给他找一个临时保镖。

    那马副帮主听到这话，脸色顿时无比难看。

    让他堂堂恶狼帮的副帮主，认一个只有区区炼气境的少年为主，他实在有些难以接受。

    “怎么？你不愿意？”

    叶尘声音发寒，身上的毁灭气息，也不由自主的升腾了起来。

    马副帮主顿时感觉到一股，难以形容的强悍气息，似乎要将他生生撕裂一般，感觉魂都要从身体里飞出来了，哪里还敢说一个不字？

    “我愿意！我听前辈吩咐就是了！”