    圣盟的决然，超出了宁休的心里预期，他确实没想到在他们风雨同舟伙同烟雨梦几大流浪军聚义，一同发力冲击的情况下，圣盟这帮人不仅没有全力防守，保护洛阳这边唯一的连接点，反而撤掉了下方南部的生力军，孤注一掷的硬刚了起来。

    “好家伙，这是要破釜沉舟啊！”

    惊讶了一瞬间之后，宁休换位思考将自己放在圣盟的角度上思考了片刻，就不得不承认对方这波操作虽然莽，但也确实很合理。

    在已经陷入明显的劣势，被风雨同舟的布局包围的情况下，与其慢性死亡还真不如趁着现在还有口气，破釜沉舟的莽一次。

    成了，或许能打开局面，说不定还有起死回生的可能，没成的话，也只不过是将最坏的结果提前而已。

    圣盟养精蓄锐了一天，此时在洛阳核心战场虽是以一敌二，但凭借其天花板霸主的底蕴也不是没有一战之力。

    况且其现在直接放弃核心的南部防线，将生力军全部集中了起来，短时间内也只需要面临他们风雨同舟一家罢了，总体一看还是占据大优势的。

    虽说这么做的结果，会导致他们圣盟位于洛阳核心战场的防线，在烟雨梦江南几大聚义的冲击下崩盘。

    但这反而十分契合他们此番孤注一掷的操作，反正如果拿不下洛阳，这边也会被风雨同舟和烟雨梦江南逐渐蚕食，既然如此也就没必要浪费精力，去固守已经变得可有可无的南部防线了。

    -

    看明白了对手的目的，宁休自然要通知自家这边跟着变动调整之前的部署，不过还没等他编辑好邮件，便见自家太尉初恋，已经将新的指令通过邮件下达到了同盟之中。

    【宁】风雨同舟【邮件：太尉】初恋：洛阳战场，除已经集火进攻和防守的主力外，所有兵力在一万以上的队伍，不管拆迁还是残兵杂兵，全部压秒22点23分，和对面拆迁时间对齐。

    圣盟那边是卡着他们集火的时间，玩时间差射的都城洛阳，所以其集火到达洛阳的时间是22点23分，初恋的目的也很简单，就是和圣盟后续拆迁卡一样的时间来拼一波脸。

    “绕来绕去，最后还是绕不开拼脸啊。”看完邮件指令，宁休有些无奈的摇摇头。

    他们这边本来想着和烟雨梦江南一起进攻，分两点逼迫圣盟被动防守，即便扫不掉其连接驻守点，也能消耗其生力军，让对方没精力在去打洛阳。

    可谁知道圣盟如此果决，直接放弃南部防线根本不搭理，烟雨梦江南集火进攻的几个聚义，直接将队伍全部拉了过来，一边巩固连接地驻守点，一边集火冲洛阳，让他们不得不和对方拼脸赌命。

    圣盟养精蓄锐了一天，在生力军方面本就比他们风雨同舟占游戏，在盟友烟雨梦江南短时间内影响不了战局的情况下，这波1V1很显然，他们风雨同舟并不占优势。

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【镇国大将军】马公子：唉吆喂！真是计划赶不上变化，10分钟后见分晓吧【摊手】。

    【上军大将军】风雨丨九：自信点，说不定咱们能直接一波灭了圣盟的连接驻守点，让他们射洛阳的队伍全部跑空呢【呲牙】。

    【卫将军】飘忽若神：清醒点，对面蓄谋已久本来满编队伍就比我们多，在加上对方的连接点旁边有主城加成，咱们集火确实声势浩大，但想要直接打掉连接点绝对不可能。

    现在重点就看这波拼脸了，如果脸好能拿下洛阳，那圣盟心中憋着的劲肯定就泄了，在加上南部防线被烟雨突进来，核心战场这边铁定崩盘，我们加把劲肯定能将他们从洛阳城边上清出去。

    如果脸在人家那边，洛阳被圣盟啃下了，那我们这边可就要多费手脚了，当然以现在的局势，也就麻烦一点而已，所以兄弟们其实别太有压力【抠鼻屎】。

    【丞相】六元：不错，我们主城将洛阳围了个水泄不通，就算他们拿了洛阳也别想上天【呲牙】。

    宁休当然知道众人所说的是事实，但同样也明白如果洛阳真被圣盟拿在了手里，他们也没那么轻松就能拿回来。

    对于圣盟这种天花板同盟来说，只要被对方抓住了机会，就能对他们造成天大的麻烦，更何况对方还有个T1级的小弟当僚机。

    随着时间一分一秒的流逝，伴随着集火队伍的行军倒计时越来越少，风雨同舟整个同盟内，不管是管理频道还是同盟频道，气氛都越来越压抑，说话的人也越来越少。

    宁休也同样屏住了呼吸，关掉聊天频道将目光聚集在了洛阳城池上。

    当密密麻麻的主力队伍，从四面八方逐渐汇聚之后，个人队伍的行军倒计时已然看不真切，只能盯着外围的队伍倒计时，心中估算双方主力的碰撞时间。

    撇了眼游戏界面上的时间，宁休看着已经彻底凝聚在一起，变成一团如同一个拳头一样的光柱箭头后，心中默默的开始倒数道：“10、 9、 8、......1”。

    当！当！当！

    当最外围的行军倒计时归零的瞬间，洛阳西北角，圣盟的驻守连接地瞬间如同烟花一般直接炸开。

    伴随着光芒闪烁的刀光剑影平局特效出现，不管是驻守的圣盟还是进攻的风雨同舟，双方扎堆碰撞的主力队伍直接四散开来。

    操控鼠标将游戏界面放大，借助附近主城视野撇了眼圣盟连接点的驻守数量，见其还有100出头的驻守主力，宁休立刻通过之前观察圣盟的驻守队伍数量，估算出了对方进攻洛阳的主力数量。

    以目前常规人均3队主力来计算，剔除掉圣盟刚才扎堆的600数量驻守，在刨除对方丢在并州的一个团主力，得出的结果是圣盟这波进攻洛阳的主力队伍在300左右。

    “300队主力，足以轻松瞬秒只有60队骷髅守军的洛阳了。”

    -

    对于圣盟来说，都城洛阳的守军一直都没有成为拦路虎的资格，如果不是害怕给风雨同舟做嫁衣，他们早就对洛阳下手了。

    “靠！”

    当看到风雨同舟的队伍红线，不出所料的出现在洛阳城池中心时，虽然早有了心里准备，但圣阿满还是烦躁的咒骂了一句。

    但也就仅此而已了，没有主动权的他们不管计划的多么周密，设想的多周全，一旦风雨同舟这个对手，没有按照他们设定的剧本走下去，之前的所有谋划就只能化为乌有。

    计划赶不上变化，此时就是洛阳战场的真实写照，他们圣盟已然没有其他选择，他此刻能做的，就是将目光死死的盯在自家射像洛阳城池的队伍身上，祈祷幸运女神站在他们这边。

    -

    “轰！”

    当圣盟和风雨同舟的集火部队，相差无几的碰撞在洛阳城池中心那一刻，但凡关注结果的玩家心跳不约而同的慢了一拍，随即伴随着出现在游戏界面上方的系统公告神色各异。

    “啪！干的漂亮！”宁休神色兴奋的在电脑桌上拍了一巴掌后，身子往后一靠长出了一口气。

    游戏界面上清晰可见的系统公告，让他整个人彻底放松了下来。

    幸运女神再一次眷顾了他们风雨同舟，成功拿下洛阳不仅让他们今天的作战任务完美的完成了，同时也标志着率土三国天花板霸主圣盟，他们本区的唯一对手完了，简单的来说就是大局已定。

    -

    系统：恭喜【宁】风雨同舟成功占领【10级都城洛阳】。

    杀敌首功：无。攻城首功：风丨10。

    当这则系统公告出现的瞬间，本来还颇为平静的世界频道，在短暂的寂静之后立刻刷屏了。

    毕竟除了在洛阳参战的风雨同舟阵营和圣盟阵营成员外，其余散人玩家和小团体玩家，没有战场视野，虽然也一直关注这两大巨头的战况，但有战争迷雾的情况下也只能根据局势看个大概，其余时间段同样一头雾水。

    而现在，都城洛阳被风雨同舟占领，还是在战场核心的位置被占领，不说其他单就这一项，就足以看出，风雨同舟和圣盟这两大巨头的交战双方谁优谁劣。

    或许一个都城并不能直接定性说圣盟铁定输了，却也足以说明圣盟已经落入了绝对下风。

    【世界频道】。

    【幽】宣府南军：666，这是被抢大龙了么？有没有雕大的大佬说一下【目瞪口呆】

    【浪】烟雨丨倒影：哈哈！是啊【捂嘴笑】。

    【青】脚踹小黑：刚看了直播，圣盟太自信了，直接在人家风雨眼皮子底下打洛阳，直接被卡点拿了洛阳【哭笑不得】。

    【扬】五毛辣条：楼上兄弟瓜没吃完整啊，你要是一直关注战况就应该知道，圣盟根本就没选择的好不，他们现在不破釜沉舟打洛阳，以后就不一定有机会了，只不过可惜准备不足，或者说运气太差了【抠鼻屎】。

    【浪】烟雨丨明月：【鼓掌】【鼓掌】。

    【周】蜀汉丨周泰：烟雨弟弟这么兴奋，我以为洛阳是你们拿了呢【捂嘴笑】。

    【浪】烟雨丨明月：哎呀！我以为你们拿了呢。

    【周】蜀汉丨姜维：都上山了还这么跳？可怜的娃们。

    -

