    “真的准备现在就离开了吗？”

    黄昏降临时，尤格多米雷尼亚一族的别墅前，菲奥蕾禁不住说了这么一句。

    “两位多留在这里居住一段时间也没关系的。”

    那似好客的朋友一般的发言，不仅让方里与贞德失笑而起，亦是让在场的齐格与阿斯托尔福有些面面相觑。

    方里与贞德就站在菲奥蕾的面前，均都露出了无奈的笑容。

    “这可不像是一名魔术师会说的话啊，亲近感太强了。”方里摊了摊手，这般说道：“不过，你现在也已经将魔术刻印转让出去了，倒也无所谓了。”

    “考列斯先生怎么样了？”贞德则是有些关心似的问道：“现在还不能行动吗？”

    “不，行动方面还是没有什么问题的。”菲奥蕾摇了摇头，笑着回道：“多亏了贞德小姐的圣骸布，魔术刻印带来的排斥反应已经下降了许多，身体的不适也缓解了不少，完全可以行动了，只是之前的移植已经让考列斯的精神相当的疲惫，现在也还在休息而已。”

    在那场魔术刻印的移植仪式中，菲奥蕾几乎是完全没有保留的将刻印给转让了出去，最终，使考列斯继承了很大的一部分。

    原本，两人的计划是至少得移植一半，最好的话是能够移植七成。

    可结果却相当的顺利，使考列斯一口气继承了八成以上的魔术刻印，魔力也一口气获得暴增。

    这是一件好事，也是一件坏事。

    好事自然不用说，既然已经继承了整整八成以上的魔术刻印，那家族里的人也无法再对考列斯的继承人身份有所怀疑了，考列斯将背负下尤格多米雷尼亚一族的命运，在魔术的道路上渐行渐远。

    坏事则是在一口气移植了这么大的魔术刻印的情况下，刻印带来的排斥反应也异常强烈，让考列斯当场便是如同生了一场大病一样，再起不能。

    不过，正如菲奥蕾所说，有了贞德的圣骸布提供的加护以后，考列斯的身体已经恢复了不少，能够维持一定程度的行动。

    但终究还只是一定程度而已，接下来还得配合药物与魔术进行调整，方才能拆下圣骸布，进行自由活动。

    因此，考列斯并没有出现在这里。

    反观菲奥蕾，魔术刻印的转让对其身体来说反倒是一个如释重负的结果，即使魔力大幅度下降，魔术水平亦彻底的脱离了一流的等级，却轻松了不知道多少。

    证据便是菲奥蕾已经彻底的脱离了轮椅，现在正以自己的双脚站在方里与贞德的面前。

    连带的，也许是因为不再背负着魔术师的身份的关系，菲奥蕾也不再隐藏自己的心情，展现出了魔术师不该有的热情和温柔。

    “这一次，真的是承蒙两位照顾了。”

    当下，菲奥蕾向着方里与贞德深深的鞠躬行礼。

    “多亏了两位的帮助，我们才能在这场圣杯大战中存活下来，并走到最后，即使接下来的道路不相同，以后也或许没有再相见的机会，但两位所做过的事情，我一生都会记在心里。”

    那真挚的话语，让在场的人均都有些感触。

    毕竟，圣杯大战只有短短不到几天，可就像是菲奥蕾所说的一样，所有人都拥有了自己的道路。

    菲奥蕾与考列斯分别选择了自由和继承，一个将作为普通人踏上一般人的世界，一个将作为家族的继承人贯彻魔术的研究。

    齐格与阿斯托尔福在这场圣杯大战中互相结识，并结下深厚的渊源，等到人造人们的调整结束，获得真正的解脱以后，两人将踏上环游世界的旅途，到各处去冒险。

    连六导玲霞和杰克都拥有了自己的结局，消失在了魔术世界之中。

    更别说是贞德了，获得了不同于之前的第二人生，作为方里的从者，将前往更高层次的世界，探索真正的神秘。

    除此之外，圣杯大战上的各个存在也都拥有了相应的结局。

    达尼克死了。

    天草四郎时贞落得被零时迷子给吞食的下场。

    狮子劫界离将前往下一个战场。

    被赛米拉米斯所毒害的红方阵营的御主则将被作为谈判材料摆上魔术协会与尤格多米雷尼亚一族之间的圆桌。

    其余的有的也战死了，有的则带着满足回归英灵之座。

    所有人，都在短短几天的时间里得到非凡的体验。

    即使道路不同，结局不同，那也都可以算是完美谢幕了。

    而就像菲奥蕾所说的一样。

    从这里开始，或许，众人将不会再有相见的机会。

    在这里的所有人前方的道路，只怕将不会再产生汇聚了。

    不舍是没有的。

    可是，却有种淡淡的惆怅。

    哪怕是方里也是一样。

    因为，在这场圣杯大战里，方里也结识了名为源赖光的源氏首领，双方都没有留下任何遗憾的竭力去战斗，最后迎来平静的分离。

    对于源赖光来说，这一次的圣杯大战仅仅是一份记录，身在英灵之座中的本体或许会偶尔拿出来翻一翻，时不时的体会一下。

    对于方里来说，这段经历也值得回忆，时不时的想起梦中所见的那位源氏首领的生平，那也是感触良多。

    两人从今以后将不会再有相见的机会。

    但是，唯有记忆是不会消失的。

    因此，不需要不舍。

    需要的仅仅是一句道别而已。

    “希望你们都能如愿以偿的获得自己想要的生活。”

    方里由衷的给出了这么一个祝福。

    让众人皆都微微一笑。

    道别，便在此结束。

    “两位，请保重。”

    “保重。”

    “要保重啊！”

    菲奥蕾、齐格与阿斯托尔福并肩站在别墅前，向着方里与贞德挥手。

    方里与贞德同样回以动作，随即彼此相伴，往前方走去，渐渐的离开了别墅。

    夕阳就在前方的山头，洒下黄昏的色泽，让方里与贞德的影子逐渐拉长。

    两人就这样对着夕阳的方向一直走…一直走…

    直到再也看不见别墅，方里与贞德才开口。

    “那么，我们走吧。”

    “嗯。”

    这是两人留在这个世界里最后的话语。

    旋即，方里与贞德便齐齐的消失在了夕阳之下，让那长长的影子亦是瞬间随风消逝，不留一点痕迹。