    回到家里还是晚上八点不到的样子，李文点起了新买的煤油灯，开始调制书写道途之书的特制墨水。

    和书写那些触发型卷轴差不多，这是每一个法师入门都会学习的基础能力。

    事实上在成为一个法师之前，李文就已经掌握了这些能力，只是在成为法师并且对于需要书写的那些东西有了足够的理解之后，才能真正的开始自己制作。

    奥法骑士、圣武士乃至是德鲁伊这些职业李文相当熟悉，道途之书的书写也就无比顺畅。

    完事了甚至还想写两张触发型卷轴，也就是在战斗中可以撕开直接扔法术的卷轴。

    可惜没买。

    能够承载不同环数的空白法术卷轴的价格也是不一样的。

    一二环的还好，上了三环的法术卷轴就不是李文如今能够用得起了，不可能当成消耗品一样随手扔。

    而在李文掌握的一二环法术里面也就防护善恶、迷踪步稍微实用一些，防护善恶这种需要维持专注的法术在制作起来同样麻烦，需要维持法术限定的最大专注时间才算是制作完成；至于迷踪步倒是稍微简单一些，但李文也没有迫切到需要卷轴来补充这个法术使用次数的地步，他本身的施法资格以及如今获得的精金秘钥给予的施法次数，就已经够用。

    法师的财富也是一种需要衡量使用的资源，不可能事事做到极致，那样只是浪费。

    还是穷……

    李文轻叹了口气。

    法师的穷富程度，以及事前的准备，是真的可以决定一个法师的战斗能力的。

    不然多的不说，直接抗一箱子三环火球术的卷轴，走哪炸哪，神鬼辟易。

    完成这一切，李文收好抄录好的道途之书，开了个传送门，溜到了克罗克珊那里。

    有过二狗子的经验以后，李文挺想上到克罗克珊的本体也就是天上的腐败之月上看看那里是什么样子。

    不过还得小心试探试探，也不知道她避不避讳这事。

    腐败之月的空间中一如既往的破败荒凉。

    然而李文的到来似乎让一切都拥有了生气。

    原本在四处弥漫的淡淡灰雾在李文出现之后瞬间散开，让出了李文所在的一大片空间，只有那么淡淡的一缕灰雾在李文的面前凝成字迹。

    “晚上好~”

    “晚上好……”

    李文看着天空，十二轮月亮仿佛一串由大及小的佛珠，安静地挂在天上。

    克罗克珊这里只能看到十二轮月亮，看不到星空，天空昏暗，但是不知道哪来的光源让这里保持一定的可见度，起码不至于盖亚大陆的黑夜那般暗沉。

    灰黑色的腐败之月似乎变小了一点，又似乎没变，但李文知道，它正在远去。

    反而是二狗子狂乱之月，似乎贴的更近了……

    剩下的大大小小或是面盆或是小球一样的月亮一溜烟排下去，最远处的亮点甚至看不清颜色，最近处的除了灰黑色的腐败之月以及如今白珍珠一般的狂乱之月外，就是一枚表面像是铜锈色一样的月亮。

    好怪。

    为什么只能在克罗克珊这里看见完整的十二轮月亮的表象？

    去了狂乱之月大陆的李文早就发现了这个问题——

    无论是在盖亚大陆，亦或是在狂乱之月大陆那里，都看不到这种十二轮月亮同时挂在天上的异象。

    犹豫了片刻，李文才问道：“你有没有听过什么‘资源模块’的说法？”

    同样是月亮，既然有资源模块2，说不定就有1？

    克罗克珊是不是就是1？

    很显然，克罗克珊不是1。

    面对李文的问题，灰雾凝结的字迹展现出疑惑的模样。

    “什么是资源模块？”

    “……”

    李文也不清楚。

    毕竟就连二狗子自己都不清楚他自己为什么会被人叫做资源模块。

    同时，就连提到所谓叫他“资源模块”的“人”，二狗子也无法描述出有关于那些“人”的更详细信息。

    就如同他自己所说的那样——“他只是一个资源模块，这些问题他没办法解释。”

    资源模块不太像，倒像是摆烂模块。

    算辣算辣，既然都不清楚那就算辣。

    人生嘛，有时候适当的糊涂一点也没什么不好的。

    也不一定什么事都要打破砂锅问到底，主要是想问都找不到个知道这一切的人问……

    “我上次在你这放的那些矿石呢？”

    “要么？”

    “嗯~”

    “在这儿呢！”

    如同变戏法一样，李文的眼前几乎瞬间出现了一堆堆小山一样的魔心矿。

    与之同时改变的，还有身边的景色，远方的残破建筑遗迹虽然模糊，但也总可以做一个参照物。

    显然是李文本身被带到了另一处地儿。

    眼前的魔心矿规模依旧庞大，毕竟是一整个月亮的外壳被敲了下来，即便是被玩家分走了一半，剩下的魔心矿也足够李文用到天荒地老。

    当然不会就这么放着，但李文一时间也没考虑好该怎么用。

    大规模的出售感觉不太必要，李文确实缺钱，但并不想做这么一锤子买卖。

    就如同他自己在任务奖励里面说的，这可是版本限定，过了这村没这店了，卖出去了可没后悔药吃。

    如何使用，还得再斟酌斟酌。

    李文拿出《大熔炉》，准备先拿这些矿石练练手。

    知识和实践从来都是相辅相成，一点一点进步的，直奔精金秘钥那种精密的魔法物品，李文觉得自己大概屁也分析不出来，反而是把人家东西弄坏的可能性比较大。

    按照《大熔炉》上的记载——

    【第九条：有生之年一定要体验一下魅魔和欲魔，但在开始前不要和她们签订契约！切记！】

    【第十条：天界生物有许多混乱善良的逗比，好骗，速来！】

    咦？

    哪里不对？

    哦~拿错书了，怎么拿到《粉红之书》的手抄本上去了。

    认真学习！

    李文甩手把手抄本扔到一边，再次拿起大熔炉。

    【在开始学习打造一个物品之前，你首先需要了解明晰一切相关材料的性质，以及明确你想打造物品的用途。】

    ……

    而在没有昼夜之分的狂乱之月大陆精灵主城的议会上，一场有关于是否接纳外界来人的讨论也正在进行。

