    “小姐。”白龙走到姜翎的面前，手里还拿着的一张请柬。

    “这是？”姜翎拿起请柬看了一眼，长眉微挑，眼底露出了一抹戏谑。

    “才刚找了我的麻烦，就这么着急要对付我。”

    “你等着，我去给你拿个东西。”

    姜翎话落，转身走进了书房里。

    古人不是都讲究礼尚往来，既然镇南王这么客气，她岂能不回报人家点什么？

    “你在干什么？”

    秦子墨的声音忽然从身后传了出来。

    姜翎吓得一个激灵，手中的笔险些掉下去。

    “多大了，连握笔都不会了？”秦子墨眼底夹杂着一抹笑意，眸光缓缓落在姜翎的手上。

    “你什么时候过来的？”

    姜翎脸微红，连忙把笔放了下来。

    “镇南王妃设百花宴，宴请我过去，你说我是去还是不去？”

    “你都已经提笔了，看样子是早已经决定要去了。”秦子墨的目光落在桌子上，姜翎写的歪歪扭扭的字上，眉心微微蹙起，实在是不忍直视。

    “真是什么都瞒不住相公您的眼睛啊。”

    姜翎转过身满意的看着自己写的请柬，她镇南王妃敢欺负我，我就敢欺负回去！

    “镇南王妃的字有你这般难看？”

    秦子墨又看了一眼，便忍不住上前从姜翎的手中把笔拿了过来。

    待看了的姜翎写的内容，秦子墨不仅咋舌，“让王妃给人唱曲，你还是第一人。”

    “您就瞧好了吧，我不仅仅是这个第一人。”姜翎笑着从秦子墨的手里夺过请柬，正准备出去就被人一手捞了回去。

    “干嘛！”

    “你这字若是送到镇南王府，恐怕明日满景阳城的人都知道你姜翎是个连字都写不好的人。”

    姜翎闻言低头看了眼自己的字，撇撇嘴，“也没有那么难看啊。”

    秦子墨不说话又临摹了一份，“万事小心。”

    “知道了。”

    忽然听见秦子墨对自己这么温柔，姜翎面色有些不自然的看着他。

    “那个——”

    “你在这里等我一下，我先把东西交给白龙，有些事情要问你。”

    秦子墨点点头，拉开椅子便坐了下来。

    姜翎再回来时，见秦子墨还坐在那里，她连忙走了过去，顺手关上了房门。

    “你——”

    “你——”

    两人同时开口，姜翎怔了怔，“你先说。”

    秦子墨看着她，眼底透着些许的疑，“你是怎么知道我们去救人的？”

    “你们可不是去救人啊，你们这是在劫刑场！”姜翎悻悻笑了笑。

    “嗯。”秦子墨点头，也不反驳。

    “其实仔细一想就能想出来，楚天玉的身份又瞒不住，他怎么可能会眼睁睁的看着自己楚家人被杀，你们二人又认识，你又不可能看着他独自冒险。”

    姜翎话落，见秦子墨没有怀疑松了口气，拿起桌上的点心吃了一口。

    “今日事情紧急，我们中了他们的陷阱，原是回不来的，结果最后不仅回来了，还没有损失一个人，从中心大街出来的几条路，按理说应该是有埋伏的，那些人去了哪里？”

    见他又问起这件事情，姜翎伸手指了指自己的嘴，秦子墨无奈，倒了杯茶递过去。

    喝了口水，姜翎才开口，“这很简单啊，我只是不经意间撒了一些虫子而已。”

    “就这么简单？”

    “当然。”

    “你等着我去给你看看。”

    姜翎说着，走到一旁，拿出了一个锦盒。

    那锦盒里面，放着一个正艰难蠕动的红虫。

    “就这这种虫子，嗜血虫，我本是有许多的，结果今日全给用光了，就剩下了这一只母虫。”姜翎心疼地又往里面倒了点毒药水。

    秦子墨凝眉看过去，“这虫子有什么作用？”

    “这虫子是我一直用毒药养着的，虽不能置人于死地，但是却可以瞬间麻痹他们的神经，而且这虫子很小又不被人察觉，即便是武功高手，等发现的时候也已经晚了，唯一美中不足的是，这虫子咬了人以后就会死，所以只能用一次。”

    姜翎心疼的叹了一口气，伸手轻轻的摸了摸母虫，要是能多一些就好了，不然今日肯定能让那些人多吃一点苦头。

    与此同时。

    镇南王府，一人跪在地上，身上的白衣早已经被血浸湿，额前的汗一滴一滴落下，那人紧抿着唇，跪在地上，不敢发出任何的声音。

    “你与姜翎那贱人可曾认识？”

    上首坐着的镇南王发出了声音。

    “回王爷，不曾。”清风低垂着头，眼底划过一抹隐忍。

    “不曾认识，她今日为何要抓住你的手？”镇南王冷哼了一声，给那人一个眼神，那人再次拿起板子打在了清风的身上。

    “别忘了当初你是怎么进到本王的王府的，本王的身边从不留二心之人，你应当知道，若是背叛了本王，是何代价。”

    “草民知道。”

    清风紧咬住牙关，板子一下一下落下，他感觉背上的肉早已不是自己的了。

    “那你来与我说一说，姜翎今日为何会拉着你？”镇南王缓缓抬起手，那即将落下的板子马上就停了下来。

    “我怀疑她今日是故意不想让我进去。”清风紧咬着牙关，回想起来今日姜翎的表现，他虽不知她是何意，但是可以感受到姜翎很防备他。

    只不过他们二人并不相识，姜翎这么做以免有些让人摸不准。

    “今日只是给你一个教训，你且好好记住了，别让我发现你有什么不轨的举动，否则你体内的寒毒便会立刻要了你的命。”

    清风重重点了点头，“是！”

    镇南王离开，清风恍若是断了线的风筝一样，眼一黑便倒在了地上。

    再醒来时，已是夜里。

    身旁一个丫鬟正守着，他看了那丫鬟一眼。

    “我又没有死，你哭什么？”

    “爷，您醒了？”丫鬟看到清风醒了过来喜极而泣，“您被人送过来的时候，进气还没有出气多，奴婢实在没有办法，就去求了他们给您找一个大夫过来。”

    “是奴婢没有用，是奴婢没有保护好主子。”

    “行了，别哭了。”清风凝眉，“我昏迷的时候，府上可有发生什么事情？外面为何这么吵闹？”

    “主子，王妃三日后要在府上设百花宴，请柬已经发出去了，不知怎么收了个将军府嫡小姐的回礼，此刻气的正在院子里教训人。”

