    一招制胜！

    甚至这群兵王们还没看清楚臣风是怎么出手的。

    他们甚至以为自己眼花了，又再看了两眼才确认。

    杜铁牛此时倒在十米开外的地面上，捂着腹部，脸上表情痛苦又震惊。

    别说这些战友了，连他都没看见臣风是怎么出手的！

    就在冲过去的一瞬间，自己就眼前一黑，随即一股巨力撞在了自己的腹部。

    太快了，根本看不清！

    二者之间，足足差了两个等级，其力量程度完全不是一个概念。

    此刻已经进化到C级觉醒者的臣风，体内基因已经解锁了21.3%。

    无论是速度还是力量，都至少是E级觉醒者的百倍以上。

    杜铁牛从地上爬起来，忍着疼痛问道：“臣组长，您刚刚用全力了吗？”

    他想知道，自己跟臣风的差距到底有多大。

    臣风摇了摇头：“没有。”

    他其实想说，自己连百分之一的实力都没拿出来。

    但怕伤到这个楞兵的心灵，就委婉回答了。

    杜铁牛眼中闪过震惊之色，旋即神色黯然的回到了队伍中。

    自己全力一击，都不能逼这位使出全部实力，差距太大了。

    这群桀骜不驯的兵王们，再也没人敢看轻这位看上去很平平无奇的最高组组长。

    当世战神，地下世界黑榜第一！

    一人抵一国，名不虚传！

    对阵一个E级巅峰觉醒者的杜铁牛，臣风直说了自己没有尽全力。

    他们都在心中猜测，臣风如果全力一战又该何等恐怖。

    也不知道，在这儿的一百位来自各大军团的精英兵王，加起来够不够他一个人打的。

    “好了，都列队吧！”

    臣风负手而立，朝着队伍喊了一声。

    顿时，短短几秒内，这一百位兵王全部站得整齐笔直。

    他们再无一点轻视不屑之意，取而代之的是无比的崇敬！

    “这次我从各个军团中，将你们要来，就是为了一件事情。”

    臣风目光如剑，扫了众人一眼，正声道：

    “最高组准备建立一支专门应对海兽灾难的应急防御部队，我将其命名为‘苍龙特战大队’！”

    “苍龙将独立于军部，直属最高组管辖，你们未来的目标也只有一个，那就是杀海兽！”

    听到他的话，在场一百名气势浑厚的兵王们，顿时心潮澎湃，激动无比。

    一支直属于最高组的特战大队，独立于军部，整个华夏军部中，这可是独一个！

    这毫无疑问是一种荣耀！

    臣风凝视着众人：“相信你们，应该也听说过海兽的恐怖了吧？”

    在场众兵顿时神情有些沉重。

    南口村事件！

    一百多只海兽袭击，造成了几千人伤亡，其中不仅有官府执法者的特别行动队。

    甚至还有东海战区第四军团的精锐，六十六团！

    这一场袭击事件，让他们都见识到了海兽的恐怖！

    臣风沉声道：“袭击南口村的那些怪物，只不过是海兽中最低级的种族罢了，一级海兽就能轻而易举的碾压常规部队，那未来出现更高级的海兽呢，到时候该怎么办？”

    出现更高等级的海兽，又该怎么办？

    这些兵王们听到这个问题，陷入了沉思，他们将自己代入进战场，发现根本无能为力。

    完全无法匹敌！

    他们虽然都很强，但自认为是扛不住步枪子弹的。

    此刻这些兵王们都狠狠攥紧了自己的拳头。

    一级海兽就恐怖如此！

    更高等级的岂不是能够毁灭一座城市，一片地区，乃至一方国度？

    他们这才深深感到自己的力量还远远不足！

    “今天你们能站在这里，就证明了你们是华夏军部最顶尖的一百名战士，你们想拥有力量吗，想保护脚下的国土和身后的家人吗？”

    臣风目光严厉，朝着队伍大声喝问道。

    “想！想！想！”

    顿时，队列中整齐的大吼声震彻云霄。

    每个战士都鼓红了脸，额头青筋暴起，用出了最大的嗓音。

    “好！那今天，我就给你们力量！”

    臣风直接转过身，去提起了放在地上的冷冻手提箱，走到队伍前将其打开，摆在了地上。

    “这个药剂，是我最新研制出的基因解锁药剂，服用后能直接进化到D级觉醒者，这里总共有一百支，每人一支，依次上来取！”

    臣风朝着众人喊道。

    听到他的话，这些精英兵王们直接炸了。

    “什么！我没听错吧，服用后能直接突破到D级觉醒者？”

    “这简直就跟我以前看的小说里，那些灵丹妙药一样啊！”

    “我这一个月天天都在练习轩辕太极拳，但清楚感觉自己的力量增长缓慢，这一瓶药剂就能让我进化？”

    许多人都震惊了，甚至还有人怀疑这玩意儿是假的。

    毕竟直接进化的效果听上去也太神了！

    队伍首列的沈卓毫不犹豫，直接走上前去，取出了一瓶药剂。

    他转过身面对其他战友，将这瓶药剂高举起来，阳光下还闪着点点荧光，然后在众人的眼前直接仰头喝下。

    所有人都在等待他的反应。

    臣风也有些好奇，毕竟这是系统商城直接出售的东西，他也没喝过。

    “一般来说，吃了这种逆天的灵丹妙药，突破之前都会极其难受，好似内脏被千刀万剐一般。”

    有个士兵双目微沉，语气凝重道：“只有熬过了这场痛苦，才能够进化成功，否则......”

    否则什么？！

    这话顿时让他身边的战友们都紧张起来。

    没撑住难道会死吗？

    看这兄弟的样子，也不想假话，他说的好有道理的样子！

    就连沈卓的心里咯噔一下，心想不会这有这么恐怖吧，他虽然很相信臣风，也不怕痛不怕苦。

    但不怕归不怕，谁愿意平白无故就在阎王门前走上一遭。

    这几分钟里，最高组基地训练场上一片寂静，所有人都噤声不语，面色凝重。

    片刻后，沈卓脸上的表情突然一变。

    “来了，剧痛要来了！”

    那个之前给众人科普的士兵眼前一亮，沉声喊道。

    大家的心顿时提了起来。

    “我，我好像已经进化到D级觉醒者了。”

