 南宫大帝和独孤殇的大战之约，估计世人都已经遗忘了吧！如今南宫大帝特意出世说明此事，让普天之下的生灵神魂一震。

“七百年前，剑尊还只是天玄境的修为，曾扬言千年后邀战帝君。

这么多年过去了，世人都将此事当成了一个笑话。”

“难道剑尊真要和帝君一战吗？”

“即使帝君身受重伤，可也不是寻常人能够挑衅。”

风云大动，无数人都将目光注视向了剑尊独孤殇。

虽然独孤殇现在是一颗极为耀眼的星星，高挂云端，但他和帝君有着一条不可跨越的鸿沟。

没有一个人看好独孤殇，甚至有人认为独孤殇连帝君一招都接不住。

不过，南宫大帝可不认为独孤殇是弱者。

他将独孤殇视为一个强劲的对手，因为他在独孤殇的身上看到了自己年轻时候的影子。

独孤殇天资无双，只要给他足够的时间，他一定会用手中的剑证明自己。

第二十一重天，某方星域的一处角落。

如今帝路大开，帝路和大世彻底想通，没有任何阻隔了。

所以，顾恒生听到了南宫大帝的话，喃喃自语：“一眼七百年，终究要迎来那一场约定的战斗之日了。”

安初笙见顾恒生神态凝重，静候在一旁，没有出声打扰。

顾恒生前方的路，依旧没有尽头，一步一脚印的行走着，寻找着红尘中的那一缕契机。

帝路，何其浩瀚和广阔，寻常修行者一辈子都走不完一重天。

顾恒生在第二十一重天沉淀了许久，任沧海桑田，他道心不变。

时间从指缝中溜走，让帝路变得越来越精彩了。

又是百年的时光流逝，当初踏上帝路的新一代天骄都成长了起来，露出了自己的獠牙。

距离剑尊独孤殇和南宫大帝的约战之日，只剩下两百年了。

帝路的前半段，有很多人声名鹊起，引动风云。

“绝曲仙子程熏染轻抚一曲，可摄人魂，断人心，颠倒众生。”

“寻君山庄的玉梦华手段狠辣，名动一方星域，让许多生灵闻风丧胆。”

“独臂剑客不愧是是剑尊的亲传弟子，其剑道诡异莫测，同境界之中难寻一敌手。”

与此同时，帝路的后半段更加的精彩。

传言无尽海圣子以自身道法修炼体术，仅凭肉体便可与仙台境界的强者一战，若是在加上他的修为神通，实力堪称恐怖。

又有人说曾见到一条血红色的巨龙盘旋于第二十六重天的云端，在漫漫云海中翻滚腾飞，甚是壮观，让人惊叹。

后来，有强者一语道破了血红色巨龙的身份，令群雄心悸和咋舌：“放眼天下豪雄，谁可与龙鲤族的小公主一较高下呢？”

让世人最为关注的便是剑尊独孤殇，听闻他已经开始做准备迎战帝君了。

独孤殇盘坐在第二十六重天的一座高山之巅，伸手可触云海，一坐便是数十年。

数年前，有不怕死的存在觊觎上了洛瑶伊的道宝，对她暗中下手。

死亡深渊的某位活化石赫然出手，将那尊不怕死的存在给拍死了，威慑天下：“年轻一辈的争锋，老家伙出来插手干什么，找死吗？”

从那以后，世人终于确信了洛瑶伊的身份来历。

洛瑶伊来自帝路五大禁地之一的死亡深渊，绝对不可招惹。

三绝仙子，洛瑶伊、李秋柔、龙鲤族小公主。

她们三人如同那琉璃夜明珠，悬挂云巅，可望而不可及。

不知有多少的年轻才俊只是远远眺望了她们一眼，便失魂落魄，叹世间佳人不及她们万分之一。

第二十一重天，冷剑仙子的名头也越来越响亮了，她的名声在周边的诸多星域都传遍了。

冷剑仙子安初笙，人如剑一般的凌厉寒冷，给世人一种生人勿近的感觉。

“师傅，给。”

这一天，安初笙归来了，她的裙摆上面明显有一些血渍。

安初笙出门历练了大半年，杀了不少心术不正之辈，眉宇间的锋芒之色至今没有隐藏下去。

她回来之际还不忘给顾恒生带壶美酒。

有一次安初笙出门的时候，多给顾恒生带了些美酒，生怕顾恒生没了酒喝。

不过，顾恒生拒绝了安初笙的好意：“归来一壶酒，酒尽观红尘。”

此后，安初笙每次回来都只带一壶酒了。

“多了一些锋芒，少了一些稚嫩，此番历练收获了不少。”

幽静的竹林中，顾恒生席地而坐，头发都有些乱糟糟的，不知多久没有打理过了。

顾恒生将安初笙带回来的美酒一饮而尽，没有多加品味。

对于顾恒生而言，他饮的不是酒，而是漫漫红尘。

自从那一年得到了师傅的承诺，安初笙在外面的行事作风很是霸道，惹了不少的麻烦。

不过，不管安初笙惹了怎样的麻烦，师傅都会为她遮风挡雨。

按照顾恒生的话来讲，小辈间的争锋厮杀，输了技不如人，他不会出面。

要是老一辈不顾颜面的出手，那么顾恒生不介意敲打敲打他们。

这一百年以来，顾恒生出过两次手，翻手间镇压来势汹汹的强敌。

至此，周边星域的势力都知道了这儿隐居着一尊大人物，不能与之为敌。

而冷剑仙子安初笙的芳名也彻底传开了。

这些年也有人想要摸清楚顾恒生的实力和身份，可是都无功而返，只叹一声：“来历神秘。”

“师傅，徒儿大半年没有回来，你又乱糟糟的了。”

安初笙走到了顾恒生的身后，伸出一双如同凝脂的玉手，变出了一根红木梳子，轻轻为顾恒生梳理着乱糟糟的头发，并没有一丝嫌弃顾恒生的想法。

“一坐两百天，忘了。”

顾恒生坐在这儿大半年没有动过了，一直在思考着红尘道法，浑然不知时间的流逝。

“师傅，怎么感觉徒儿长大了，您倒是越来越糊涂了呢。”

安初笙梳理着顾恒生的头发，用玄气清理掉了掉落在头发上面的灰尘，并且用一根木簪将他的头发盘起。

“没大没小。”

顾恒生轻笑道。

 