    此时李小倩呆坐在狗爹的房间内，想起了那个所谓昆仑大师兄那一脸冷淡和嫌恶的表情，顿时一脸复杂。

    这个叫司徒鸣的大师兄和那个李长老不一样，虽然冷淡但却比较实在，叫自己来很快就说明了原因。

    王小佳的父亲逃进了这个小区，很可能和一个高手接了头，今天对方突然外出，便想着去搜一下他房间看看有没有什么线索。

    可如今那高手在小区里他们这些修行人士为了不打草惊蛇所以叫她这个凡人以王林晚辈的身份进去试探一下。

    一听到这任务内容李小倩整个人都不好了，什么叫怕打草惊蛇？叫她去就不打草惊蛇了？这一听就是很危险的事好吧？

    冷星那边还有个王成博保自己，这边那王小佳的父亲明显就没他儿子那么傻，万一一个心狠，他们昆仑的人真的来得及救自己吗？

    她现在算是看明白了，这些昆仑的人真的好像没把她当自己人看....

    正想间，门铃突然响起，让坐在沙发上的李小倩如被受惊了的猫一般突然跳起，忐忑的看了看门那边。

    叮铃、叮铃....

    那边等待一会后又继续按了按门铃，李小倩见状小心翼翼的走到门口，用猫眼往外看了看，这一看顿时眼皮就是一跳。

    外面那穿着兔宝宝睡衣的女孩和之前司徒鸣说得那人一模一样....

    没想到这么快就找上门来了.....

    李小倩顿时有些腿软，深吸了一口气强迫自己冷静后，她还是缓缓的打开了防盗门。

    “您....您好.....”李小倩开了门后心虚的笑道。

    来人自然是小仙女，只见小仙女冷着眼仔细打量了一下地方，暗自撇嘴：“也就一般般嘛，哪有群里说得那么好看？真是一群夸大其词的人，哼！”

    “我是这里的房东，这里的租客说厕所漏水，叫我过来看看。”

    “哦哦.....”李小倩闻言连忙将门打开，让对方进来。

    进门后小侠女假巴意思的看了看卫生间，随即漫不经心道：“我记得这房间的大叔租我房子的时候说得是自己单身一个人吧？怎么才来几天就有新的人来了？你是他什么人？”

    “啊？额....我...我是王小佳的朋友.....”李小倩见对方盘问连忙祭出王小佳的名字。

    “王小佳是谁？”

    “额....您....不认识王小佳吗？”李小倩愕然望着对方道。

    “我....应该认识她吗？”小仙女皱眉，脑袋搜索了一下，王小佳....这么朴实的名字她确实没印象，这几年她沉迷虚拟，认识的人都是用网名，尤其是最近，认识的都是些王狗蛋呀、李狗蛋呀、要不就是G你太美之类的傻缺名字....

    李小倩望了望对方，也不知道对方是在刻意隐瞒是还是怎么的，一时间也有些怀疑其那个司徒鸣的判断了。

    她就说嘛，这么小的女孩子，怎么可能是个什么高手嘛....

    “哦，是这样，王小佳是王叔叔的女儿，我是他女儿的朋友....您真没看到过小佳吗？”李小倩再次重复问道。

    “都说了，那姓王的来这里一直是一个人！”小仙女一脸不耐烦道，心中却烦躁道：这家伙居然有女儿了...

    李小倩见对方口气不善顿时也不敢再问，万一人家真是个高手，这里可没有谁能保自己呀，外面那两个，她是一点都不信的。

    李小倩不敢问话，小仙女也保持着沉默，两人就在这诡异的气氛下沉默了良久。

    李小倩时不时瞄了对方一眼，对方就这样一直不说话，这让她心中越发惊慌，不明白这家伙到底要怎么样。

    而小仙女那边其实是很纠结的，她很想问一下王叔老婆的情况，毕竟女儿都有了，代表人家肯定是有过家室的，可有家室的人怎么会单独出来租房子？大概率是离婚了....

    可毕竟她不了解，就有些好奇对方到底什么状况，可这个话题她又不好问出口，一直想着措辞也想不出来，于是就这么一直僵着。

    又过了良久，实在有扛不住压力的李小倩率先道：“那....那个我...我还有事，就先走了哈....”说着也不等对方回话，就赶紧朝门口走去。

    “等一下....”

    “额....您还有什么事吗？”已经走到门口的李小倩被叫住后浑身顿时一僵。

    小仙女望了望对方，心中暗道：这家伙这么紧张干什么？

    难不成？

    小仙女突然反应过来，是呀，你是他女儿的朋友，人家女儿都不在，你跑人家租的房子里面来干嘛？

    我去.....

    这难道就是传说中的我把你当闺蜜，你却想当我妈的剧情？

    她望着对方那僵硬的身体和心虚的表情，越发觉得是这么回事....随即看向对方的眼神也渐渐不善起来。

    李小倩望着对方那表情，一颗心瞬间提到了嗓子眼，随即说话都结巴了起来：“我....我...我真有事，厕...厕所漏水就麻烦您....您自己看看吧....”说着再也不敢停留，拔腿就往外跑去。

    望着几乎是落荒而逃的李小倩，小仙女先是一愣，随即得意洋洋的插着腰，嘴巴一撅，露出一副女主人赶跑心虚小三的表情，哼哼道：“哼，在本仙女正义的眼神下心虚了吧？”

    -----------------------------------------

    另一边，狗爹根据张局提供的地址来到了一个偏僻地，等了好久才看到老张气喘吁吁的小跑过来。

    望着满脸虚汗的老张，狗爹撇了撇嘴：“亏你也是刑警出身的，这点出息....”

    “嘿，你找死是吧？我年轻的时候你这样的，五个都不够我一只手打的。”老张白了他一眼道。

    “呵呵....”狗爹白了一眼后问道：“你叫我来这里干嘛？不是叫你帮我混进天文局吗？”

    “你特么电影看多了吧？还混进天文局，你怎么不叫我把你混进白宫里面去？”老张瞪了他一眼道。

    “那你叫我出来干嘛？”狗爹不耐烦道。

    “嘿，你这一脸翻脸狗的模样....”对方没好气道：“我帮你找了一个以前在天文局混过的人，虽然后面被辞退了，但因为家庭条件好，平时又爱好这玩意，所以家里有很多这方面的设备，应该能帮到我们....”

    “家庭条件好？还有天文设备？富二代？”狗爹好奇问道。

    “不....”老张摇头：“他老婆是大律师，自己开事务所，年薪千万的那种....”

    狗爹闻言眼睛一亮：“同道中人呀，你看老张我说什么来着？要想过得好，找老婆就得找有钱的那种，我老婆要是没过世那么早，你这狗屁工作我早辞了....”

    “滚....”老张白了他一眼，随后声音放低道：“老王呀，话说...你的那个推论靠不靠谱，是不是太扯点？外星人都来....”

    “扯不扯马上就知道了....”狗爹眼睛微微一眯道。

