    为此，陈凌给这个地狱火基地，取了一个新的名字，为坟墓。

    他为什么取名为坟墓？

    因为地狱火与坟墓的含义有些类似，就像龙牙基地那样，代号为龙穴。

    而这个坟墓就是所有地狱火突击队成员共同的家，当然，也算是幽灵部队成员的家。

    转眼间，又是一个月的时间过去了，坟墓基地的建设也差不多全部完工。

    这一天，在办公室，詹工过来向陈凌汇报完各种项目建设进度之后。

    陈凌开口道：“詹工上校，辛苦了，接下来的收尾工作，还麻烦你多多留心。”

    詹工立刻敬礼，正色道：“这都是我应该做的，首长，你放心，我一定亲自监工。”

    陈凌点头道：“行，你先去忙吧。”

    “是。”

    等詹工走出办公室，陈凌想了一下，拿起电话打了一个电话给林笑。

    前几天，林笑等人从龙脉基地那里回来了。

    电话接通后，陈凌马上道：“我要回去龙牙特战旅一趟，你和其他人好好给我带队。”

    林笑也不废话，立刻点头道：“是。”

    “还有，让人给我安排一架直升机，我的时间不多，尽量在十分钟之后起飞。”

    “是。”

    挂了电话后，林笑赶紧安排下去，让飞行员开着直升机去停机坪那边等着。

    毕竟，坟墓基地已经达到了五星绝密的级别，加上地狱火突击队本身的特殊性，这里还是有几架御用直升机。

    十分钟后，陈凌坐上直升机，直飞狼牙特种旅。

    他为什么亲自走这一遭？是因为他有一件早就要干的事情，那就是将自己的小老婆，带回来坟墓基地。

    当时，人员迁移的时候，陈凌来不及将虚空神龙开回来。

    而且，当时坟墓基地也没建立好，也没有专门的跑道，开回来，也不好安放。

    一个多小时之后，直升机降落在龙牙特战旅的停机坪。

    陈凌从直升机上下来，立刻找了一辆越野车，坐上去，启动车子，开了出去。

    这个时候，在龙牙基地一个特殊机场，里面只停留一架最新款的J20战机。

    一群地勤在坐在旁边聊天。

    “你们说这么这么多人，只为一个人，一架战机服务，是不是有点太无聊了？”

    “有点吧，而且有些浪费人才，我看到其他队伍的地勤人员，同时为好几个飞行员服务。”

    “是啊，算下来，我们很久没有看到那位了吧，他忘记我们就算了，连小老婆也不管。”

    “就是，如果我有一个这么牛逼的小老婆，我一定天天来看，天天摸一摸，才放心。”

    “......”

    听到这些人的议论声，老王脸色一沉，扫了那些地勤的人员，没好气道：“怎么？你们还不知足？你们服务的军人，可是全国最优秀的9星击落王牌，别人想无聊，都这个没机会，别在这里给我说三道四，好好等着，没准首长就快来了。”

    说这话的时候，老王内心挺无奈的。

    其实，这些家伙说的对，自己也快三个月没看到陈凌，都差点成为了怨妇。

    最关键的是，自己听说，地狱火驻地已经人去楼空。

    总部都搬走了，而他们却一直按兵不动，也没收到任何调动的消息。

    特么，老子不会被抛弃了吧？

    老王越想心里越不是滋味。

    就在此刻，一辆越野车开了进来。

    唰。

    在场的人的目光齐刷刷地扫了过去，一脸好奇。

    就在众人的注视下，车子徐徐停下。

    咔咔。

    车门被打开后，陈凌从车上走了下来，快步流星走向老王等人，敬了个礼。

    老王愣了一下，激动地站起来，敬礼道：“首长好。”

    说完，他有些委屈道：“首长，我终于见到你了，我以为你不要我了。”

    陈凌一脸疑惑道：“老王，你这是什么意思？”

    老王苦笑了一下，道：“那个地狱火驻地不是搬空了吗？唯独留我们在这里，都好几个月了。”

    这话一出，陈凌咧嘴一笑道：“没错，搬家了，各位准备一下，手续已经办完完毕，接下来，我接小老婆，还有带你们去坟墓。”

    去坟墓？

    众人脸色都绿了，一脸不知所措。

    毕竟，进坟墓代表着牺牲的意思。

    老王也是一脸疑惑，脱口而出道：“首长，你这是？”

    陈凌笑起来，解释道：“你们别误会，这是我们地狱火基地的名字，就跟龙穴差不多。”

    众人才恍然大悟，齐齐点头。

    陈凌继续道：“好了，你们赶紧准备一下，搬家，我带去你们办理手续，到了那里，你们不会待业了，那里正在重建新的空军基地，而且，战机制造实验室，就在旁边，绝对惊爆，够你们忙碌的。”

    老王惊呼出声道：“首长，你说那里有空军基地，还有战机制造实验室？”

    陈凌点头道：“没错，别废话，走起。”

    顿时，老王等人一脸激动，心底一阵阵热血沸腾。

    没错，刚才他们还很无聊，但是如果坟墓基地那边有这些玩意，估计他们都要忙坏了。

    要知道，一个独立的空军基地，事情很多，要管理很多飞机之类的，一支地勤队伍人员肯定忙不过来，而他们作为陈凌专属的地勤人员，肯定有些特权。

    众人越想越激动，眼睛不断在发光。

    果然跟着九星击落的王牌就是一件肥差事。

    陈凌扫了他们一眼，不再理会，从老王手中飞行头盔，立刻登机，开始驾驶小老婆。

    轰……

    顿时，战机的震耳欲聋咆哮声，在上空响了起来。

    下一刻，在老王等人的注视下，直飞蓝天，飞向地狱火总部，坟墓……

    直到这一刻，老王才回过神来，看着战机的影子消失后，脸上还是难掩的激动，挥手，大声道：“各位，别愣着了，赶紧收拾行李，准备搬家。”

