    第1787章 血衣天尊   

    在无数人诡异的目光之中，姜独坐的是稳稳当当。

    

    不老天尊的位置就是在这里啊，自己是代替师尊过来的，坐在这里有问题？

    

    场面极度安静。

    

    姜独有些迷惑，他身边就有一个年轻人，姜独看了一眼，他的位置写着白衣天尊。

    

    血衣天尊，貌似也是和不老天尊同级别的人物。

    

    但是这年轻人，却是一身白衣，总不会是血衣天尊吧？

    

    毕竟看着他的模样，确实有一股年轻人才有的气质，那些天尊一个个都是神秘异常，所以这个人应该不是血衣天尊。

    

    “兄弟，你是血衣天尊的徒弟吗？”

    姜独对着年轻人小声问道。

    

    年轻人一愣。

    

    他指了指自己，“我？”

    

    是在和我说话？

    

    “就是你，这一排不就是咱们两个，不是你还能是谁？”

    

    少年顿时笑了起来。

    

    “不错，我确实是血衣天尊的弟子，你是不老天尊新收的弟子吧？”

    少年笑着说道。

    

    “嗯嗯，我叫姜独，不知道兄弟名讳？”

    姜独笑着问道。

    

    “你可以称呼我为，白衣！”

    

    白衣？

    

    血衣？

    

    难道此人不是血衣天尊的弟子，而是血衣天尊的弟弟？

    

    算了，没有太大的关系。

    

    大家人人生而平等。

    

    “白衣兄弟，下边这群人怎么回事？

    为什么都这样看着我，难道哪里有不对的地方？”

    姜独传音奇怪的问道。

    

    “我也不清楚，之前我到来的时候，他们也是这样看我的，可能是在这里等待着太无聊了，所以来个人都使劲看看。”

    白衣同样传音说道。

    

    “有道理，说起来，这真我法会开始之前，也没有什么歌舞表演，也没有什么瓜果美酒之类的，做的确实有那么一点不周到。”

    姜独传音说道。

    

    这说起来还是他第一次参加什么法会，按照姜独的想法，就是像86版西游记一般，一众参与的人坐在四周，眼前摆着各种仙珍异果，甚至搞点蟠桃。

    

    中间有仙子在翩翩起舞，那曼妙舞姿，岂不是特别令人心旷神怡。

    

    白衣笑着点了点头。

    

    “姜独兄弟说的对，一会咱们两个可以提提建议，下一届让他们多搞出来一些事情。”

    

    “算了算了，这次我是第一次来，估计也是最后一次来了，毕竟三千年才举办一次，时间太漫长了，谁也不知道三千年之后会是什么样子。”

    

    “三千年，长吗？”

    白衣有些疑惑，不就是闭关一两次的事情。

    

    “当然长了，我现在满打满算也就活了……算了算了，记不清了，这法会还有多久开始？”

    姜独也摸不准自己多少岁了。

    

    五十多了？

    

    应该不到。

    

    所以他才说三千年实在是太漫长了。

    

    “应该还有一炷香的功夫，真我境很快就要登场了。”

    白衣回答道。

    

    “嗯，小弟这是第一次过来，白衣兄似乎不是第一次了，到时候需要做什么，还望白衣兄提醒我一下，以免出现什么错误。”

    姜独传音说道。

    

    “哈哈哈，放心，一个法会而已，哪里能有什么错误，而且从你坐在这个位置之后，那就更不会有什么错误了。”

    白衣带着笑意的声音响起。

    

    姜独？

    

    “来了！”

    

    这时候白衣提醒了一句。

    

    一股清风这时候吹过，在姜独的下方，本来空着的位置，一个又一个身影，没有任何预兆凭空出现。

    

    随着这几个身影的出现，本来盘膝坐着的众人，纷纷起身。

    

    “我等，见过诸位真我天尊！”

    

    整齐划一的声音响起。

    

    下方的人群，齐齐躬身行礼。

    

    姜独！！！   

    握草，什么情况？

    真我境的大佬，为什么做的位置是在我的下边？

    

    而这时候，这群真我境大佬竟然转身，向着位列第三层的唯二两人，拱手说道:“见过血衣天尊……”   

    至于姜独，足足十几位真我境大佬，也不知道应该如何称呼，只能假装看不到。

    

    场面，一度尴尬到姜独想要直接用脚指头在自己的暴虐冥靴里边扣出来一个四室两厅两卫。

    

    “嗯，你们自己开始吧，我和姜独兄弟听着就行。”

    血衣天尊脸上带着轻松的笑容说道。

    

    “是！”

    

    听到血衣天尊对姜独的称呼，一众人心中，都是哭笑不得。

    

    称呼姜独为兄弟，这一个小家伙，能承受住吗？

    

    姜独双眼发呆，目视着前方，只觉得此时的自己，看哪里都不对劲。

    

    很难受。

    

    好在，姜独的脸皮比较厚，他正在飞快的适应。

    

    而这时候姜独也似乎明白，公输邢为什么不愿意来这里了，因为这么高的位置，却没有与之匹配的实力，谁坐着谁尴尬。

    

    “前辈，您就是血衣天尊啊，您看看你也不早说，你还以为您也是和我一样呢，之前是我言语有失，还请前辈见谅。”

    姜独对着血衣天尊传音道歉。

    

    “什么前辈不前辈的，血衣不过是他人对我的外号而已，我真实名字，本来就叫做白衣，所以你依然可以称呼我为白衣兄。”

    血衣天尊继续传音。

    

    “不行不行，这怎么能行呢，我若是称呼你为兄，那你称呼我师尊怎么办，这辈分就差了。”

    姜独急忙拒绝。

    

    “我本来就没有不老天尊成道早，称呼不老天尊为前辈也是应该的，所以这事你不用担心。”

    血衣天尊明显很有谈兴，直接就在这里和姜独掰扯了起来。

    

    姜独……   

    这是大佬，绝对的大佬，和师尊一个级别的存在。

    

    和这样的大佬发展成兄弟？

    

    事已至此，还真别说，姜独真有种蠢蠢欲动的感觉。

    

    “年轻人就应该有年轻人的冲劲，刚才还和我说着只来这一次，现在却又扭扭捏捏，莫非是把我当做他们那等老顽固不成？”

    血衣天尊问道。

    

    “好，那咱们就各论各的，我管你叫兄，你管我叫……你管我师尊叫道友！”

    姜独险些直接说顺嘴。

    

    “哈哈哈，好！”

    

    血衣天尊顿时大笑了起来。

    

    他眼中带着别样的趣味，本来以为这次的真我法会还挺无聊，结果竟然碰到了这么一个姜独。

    

    就是不知道，他见识到自己的手段之后，还会不会用这样的态度来和自己说话。

    

    血衣天尊已经迫不及待了起来。

    

    十几位真我境坐在属于一截的位置之上，其实是有些坐立不安的。

    

    该死，往常真我法会，天尊都没有人过来，这次血衣天尊竟然过来了，那他们还如何在此讲述大道？

    

    “血衣天尊，既然您老人家过来了，不如你给我们讲解一下真我大道，也好让我们开开眼界。”

    其中一个真我境笑着说道。

    

    血衣天尊轻轻的看了他一眼。

    

    此人脸上的笑容瞬间僵硬。

    

    “不要那么害怕，其实并非是我不讲，而是你们听不得，会疯的。”

    血衣天尊声音颇为温和的说道。

    

    在场的众人，在这一刻，仿佛看到了一个血渊，从天穹之上倾倒而下，淹没一切。

    

    他们被狠狠地冲入血水，血水浸透了他们的衣衫，他们的衣服化为了血衣，而血衣之上，一张张脸庞从上边浮现，张大嘴巴，脸色狰狞的猛然咬了下去。

    

    “噗！”

    

    一声轻微的声音响起。

    

    一切就仿佛是幻境一般，众人都存在于这个会议室之内，没有血渊，没有人脸，同样也没有那种浓郁到极致的不安。

    

    所有人都感觉自己的后背已经被冷汗湿透。

    

    太可怕了！   

    姜独好奇的看着这群人，又看了看血衣天尊。

    

    他出手了？

    自己完全感受不到啊！   

    “你们讲你们的，我就随便听听，讲完之后我和你们一起去狩猎荒兽，说起来倒也是好久没有见过无名了。”

    血衣天尊又恢复了吊儿郎当的模样，半躺在台阶之上，悠哉悠哉的说道。

    

    “是！”

    

    十几位真我境大佬不敢再废话，老老实实面对众多参加法会的弟子，开始阐述自身的真我奥义。

    

    姜独倒也是努力的听着，这毕竟是真我大佬的感悟，若是自己能够领悟的话……呼……呼……呼……   

    

