    “沐雪，你哪有时间过来呆那么多天，你还得帮着打理家里生意呢，再说，你们现在......还没结婚，你就这样过来，像什么话嘛。”沐雪的母亲对女儿巴结二大妈很是不满意，所以就要阻拦一下。

    她觉得一个乡下来的老婆子，那穿着打扮，那皮肤发型，差她家的保姆都差远了。让自己的女儿来陪她，简直就是......沐雪的母亲想不出什么形容词，不过就是觉得膈应。

    “妈，我是来陪阿姨的，又不是......你胡说些什么呢。再说，我又不是小孩子了。至于家里的生意，你们也该让我哥学习一下了，要不然，他永远不会，难道再过三十年，你们还养着他？”

    “别说再过三十年，再过十年，也是他养我们了。”沐雪的父亲沉着脸道。

    “那就是了啊，得赶紧让他学习，让他接班，否则，到时候怎么养你们嘛。”沐雪逮住这句话道。

    “真是......女大不中留，你还没嫁出去就胳膊肘......乱拐了。”沐雪的母亲狠狠的瞪了她一眼道。

    沐雪也不以为意，反而窃笑一下。

    “叔叔，阿姨，放心，对你们的赡养，也是我和沐雪的义务，今后，不管大哥如何，我们对您二老，也不会不管的。”胡铭荣很懂事的表态道。

    “怎么，你是嫌他没本事？”

    “不是，阿姨，您误会了，我绝无此意，我只是表明我的心境，今后我要是和沐雪在一起，对你们也是会孝敬的。”胡铭荣赶紧否认和解释道。

    “以后的事情太遥远了，谁知道会怎么样呢，我们这边，也没有要姑爷赡养的道理。我看啊，我们还是顾着眼前吧，今天既然见面了，沐雪这死丫头又一根筋，那我们就来谈谈这彩礼的事情吧，你们觉得呢？”沐雪的母亲喝了一口汤，看了看沐雪的父亲，擦拭了一下嘴角后道。

    “妈，咱们什么时候说要今天谈彩礼？今天就是第一次见个面的嘛。”

    很显然，沐雪的母亲提出的这个话题是突然增加的，要不然，沐雪不会不知道。

    就因为很突兀，沐雪也没与胡铭荣商量过，所以她就觉得很不合时宜。

    “好，好，我们没意见，我也希望这闺女能够早点过门。这彩礼嘛，依照我们那边的规矩，六千八是起步，当然，我们也不能这么亏了她，小荣给我的钱我也存起来的，就是为了这一天可以用，我们胡家就给个三万六千八吧，你们觉得这样可以了吧？”

    听说谈彩礼，二大妈的兴致就更高了。马上就接过话去，代表胡家这边做了表态，她是一个长辈，话已经如此说了，胡铭荣和胡铭晨也不好说什么。

    在杜格那边，因为山区，经济条件落后，关于结婚彩礼这一块，与外面还是有不小的落差。

    普遍的情况是处在六千八到一万两千八之间，当然也有个别条件好的人家会多给。

    不过二大妈说的三万六千八，在当地，的确算是很高的价码了。只是，这个数目显然相对于外面，特别是沿海地方算是少的。

    “呵呵，哈哈，三万六千八？老人家，你怕是不了解我们这边哦，再穷再穷的人家，就算是捡垃圾，也不可能是这个数。三万六千八能干什么？说句不好听的，光是招待你们男方家来的人，花费恐怕都要远远超过这个数。不要讲三万六千八了，就是三十六万八，我们家估计也抬不起头见人呢。”沐雪的母亲讥诮道。

    “妈，这个问题我们以后再说好不好，今天不是谈这个的嘛。”

    “怎么不谈，既然难得坐在一起了嘛，还是谈一谈的嘛，迟早这个问题也是要面对的，而且，也正好看看他们对你是否重视，看看阿荣是不是真心爱你啊。”

    “亲家，三十六万八那么多啊，我们，我们，我们恐怕拿不出来呢，能不能少点呢？在我们那边，从来没听说过这么高的天价哟。”二大妈被三十六万八这个数字震得有些语无伦次。

    “你们那边能和这边比吗？一边是山旮旯，一边是大城市，我们周围亲戚都是做生意的，我们不说超过所有人，可也不能比别人差呀，要不然，人家也会议论沐雪的呢。再说，我不是说三十六万八，而是讲，三十六万八也不够，你到底有没有听懂？”

    话谈到这个地步，这顿饭恐怕就很难和睦愉悦的吃下去了。

    “阿姨，呵呵，别激动，二大妈，您老也别激动。这个彩礼呢，一般也不是由男方家提，我看，还是由阿姨您这边说个数字吧，您觉得多少合适，您开口。”胡铭晨眼见要僵住，赶紧打圆场道。

    胡铭荣的脸色已经变得有些难看了，自己不在则已，自己在这里，就不能让太多不愉快发生。

    关键是，胡铭晨觉得沐雪还不错，胡铭荣看起来也是很喜欢她的，这就够了。

    实际上，几十万胡铭荣不是拿不出来，这两年，他就算相继买了房买了车，再加上装修和寄钱给家里，花费了三百来万。可手里三五十万的现金存款还是有的。

    这里要说一下，胡铭荣来鹏城的前两年，薪水其实并不高，工资每个月都不过万。他的薪酬超过百万，其实是从两年前才开始的。

    作为一家企业，胡铭晨就算是想拉扯胡铭荣，也要有个度。否则的话，容易引起其他人的不满和不平，这对胡铭荣不好，对调动其他人的工作积极性也不好。况且，平时打理公司的是陈学胜，胡铭荣的薪酬，是陈学胜具体负责的。

    胡铭荣不高兴的是，沐雪母亲的那种轻蔑和瞧不起的态度。他可以容忍别人针对他，但是不能容忍针对他的母亲。

    胡铭荣原本是要说点硬话驳斥一下的，可胡铭晨出头了，他就只有看着。

    “我开口？这个......老沐，你觉得呢？”真让她开口了，沐雪的母亲却又拿不定主意了，只能征询丈夫的意见。

    临时加入要谈彩礼，他们目的实际上就是希望胡铭荣知难而退，希望他们不要做坚持在一起的选择。

    “既然你们说让我们提，那我们也不要求多了，我一个朋友家，娶媳妇去了一百零八万，我们呢，就少一点，九十八万就可以了，至于其他的首饰，酒席，酒店那些开销，你们来承担就行。”沐雪的父亲沉吟了一下道。

    照他这么算，胡铭荣接这个婚，得花一百多万呢，这还是他已经买了车买了房的情况下。

    “九十八万啊！”二大妈大吃一惊道。

    “你们怎么......”胡铭荣本能的就想要抗议。

    “荣哥，荣哥，稍安勿躁，咱这不是商量嘛。”胡铭晨抬手扯了胡铭荣一下拦阻他道。

    “爸爸，你怎么能开口那么多，九十八万他怎么拿的出来？阿荣就是上班的，你......我看十八万就差不多了嘛。”胡铭荣没抗议成，但是沐雪却脱口而出了。

    “嫂子，嫂子，要真是十八万，那也太委屈你了。我看啊，九十八万不多嘛，就凭你刚才愿意来陪我二大妈去到处转转，我觉得，就是一百零八万也没啥。”胡铭晨表情淡然的道，“叔叔，这样，你们那边的规矩呢，我们也不懂，就像你说的，其他开销，我们也不知道怎么安排，您看这样好不好，我们再加七十万，一百六十八万好不好，这个数字吉利得多，一路发嘛，一百六十八万全部包干了。”

    寂静，死一般的寂静。

    每个人都惊诧的盯着胡铭晨，人家要九十八万你不但不往下砍，而且还主动加七十万。

    且不说这种谈法怪不怪，就是一百六十八万的数字，也是够震惊的。即便是在发达的沿海城市，这个数字对于一般人家来说也是相当大的了。

    就是沐雪的父母给她哥哥娶媳妇，估计也舍不得花这么多。

    “小晨，我，我们家，没那么多钱啊。”半响之后，还是二大妈最先打破沉寂。

    “呵呵，二大妈，有，你不知道我知道，荣哥又加工资了，他要独当一面当老总了，我刚刚来之前，他们陈总就说了，荣哥的基本年薪增加一百万，荣哥一年的年薪就超过两百万了，加上各种补贴和年终，千把万不成问题。娶这么好的一个嫂子，一百多万而已，太划得来了。”胡铭晨笑着给二大妈解释道。

    “小荣一年能挣千把万？”

    又是一阵诧异的心惊，这回，大家的目光对上的就是胡铭荣了。

    而胡铭荣自己也是意外的啊，你们看着我干啥，我也是才知道的。

    胡铭荣可不怀疑胡铭晨的话，陈学胜有没有说过不重要，胡铭晨说了，那就是板上钉钉的事情。

    “你到底是干什么工作？薪水就超过两百万，一年挣千万，比我家的厂五年挣的还多。”沐雪的父亲紧接着问道。

    “我，我在鹏博电子集团工作。”胡铭荣不自然的回答道。

    “公司高级副总裁，兼任非洲公司的总裁，管理数十个国家的业务，创造十亿美元的营业额。”胡铭晨帮胡铭荣做补充道。

