    看着何光华满不在乎的样子，姜小白停下了脚步，回头冷冷的看着他。

    何光华脸上的笑容慢慢的凝固了。

    “是不是我说话不好使了？”姜小白问道。

    “没……没有，小白厂长，这个养猪场有点味道是正常的……”何光华还在试图和姜小白解释，只不过姜小白一声不吭，就看着何光华，慢慢的何光华闭嘴了不再说话了。

    “从明天起，你家搬到养猪场住去。”姜小白撂下一句话朝前走去。

    “不是，小白厂长，我错了，我重视……”何光华苦着脸追了上去。

    “小白厂长，您听我说……”

    “行了，先别说了。”姜小白摇摇头，不愿意听。

    到了新厂以后，姜小白看了看，整个新厂建成以后，都没有搞点鱼塘，搞点皇竹草。

    是，这个新的养猪场的距离村里的距离更远了，味道可能怎么飘散也飘不到村子里去，但是对于环境的污染呢。

    “小白厂长，咱们这个养猪场的体量比总场那边那个养猪场的体量还要大呢……”

    何光华话说一半，让姜小白打断了：“所以觉得我的生态循环一体化养猪方法没有用，就一点没整是吗？”

    是吗？当然是了，不过何光华也不敢这么说啊，这点眼色他还是有的。

    “不是……”何光华磕磕跘跘的给解释道，不过也说不出个所以然来，毕竟没建鱼塘和种皇竹草就没有弄。

    就是说出花来，也不会一下子就长出皇竹草，凭空变出鱼塘来。

    “走吧，去你的屠宰场和冷库，加工厂看一看。”姜小白一声不吭，没有再批评，也没有再骂。

    “别走着去了，叫车过来吧。”姜小白说道，走了两个地方他就没有兴趣走下去了。

    还是坐车抓紧时间去，大概看一眼吧。

    “唉。”何光华应了一声，然后赶紧招呼人叫车。

    心里微微有些忐忑，他本来觉得自己做的挺好的，可能大方向上让姜小白给自己提提意见。

    而且内心深处也觉得自己做的不错，有点炫耀的意思，想得到姜小白的肯定。

    甚至这种场景下，自己是应该微笑着点头答应，还是应该微笑着谦虚说不算什么，是自己应该做的。

    不管怎么样，自己都应该是微笑着的。

    但是没有想到，就是在排污方面，姜小白不满意了。

    而且现在看姜小白这个样子，有点想要全盘否定自己的意思。

    说实话，何光华有些后悔了，早知道这样的话，自己就不叫姜小白过来了。

    现在表扬没有得到，全是一大堆批评，还要让自己住到猪圈去。

    原来一直知道姜小白骂人挺狠的，但是今天还是第一次尝试，不管是自己住到猪圈去，一家人住到猪圈去，亏姜小白也能够想的出来……

    车子很快就到了，然后去了屠宰场，屠宰场就在村子里边，紧挨着冷库。

    加工厂在村子的另外一边，姜小白用了两个小时把这几个地方看了一遍。

    也看见何光华说的一站式流程，就是从养猪场出来，然后到屠宰场，屠宰完以后。

    一部分直接打包卖白条猪，另一部分送到加工厂打成冻货然后卖出去。

    流程上一点问题都没有。

    从加工厂出来，何光华看了看时间，已经快到中午了。

    于是开口说道：“小白厂长，您看也这个点了，要不然咱们先吃口饭？”

    姜小白撇了何光华一眼问道：“怎么吃，在哪里吃？去你们养猪场嘛？”

    何光华一脸苦笑，这事就过不去了，吃饭能够在猪圈吃嘛。

    姜小白怼人的能力有多强，他今天算是体验到了。

    “上我家，我让你弟妹炒两个菜，或者咱们上村里的饭店去，去年的时候有一个隔壁村的，过来在村里开了一个小饭馆。

    说是祖上是什么大饭店的厨子，会两个拿手菜，味道还不错！”

    何光华这么一说，姜小白来兴趣了。

    “村里还开饭馆了？”姜小白问道，他好久没有在村里待着了，这事还真的不知道。

    想不到村里竟然有饭馆了。

    “对，就在那个六婶家的隔壁，当然了，房子不是饭馆老板的，还是原来王老三家的，他家原来不是困难户吗？

    房子也不遮风不挡雨的，后来村里不是给搬了新房，那块宅基地还是他家的，他也没有理会过。

    后来饭馆老板看上了，人家给出八千块，但是他还不干了，以三百块钱一年的价格，租给人家十年，然后人家翻新的最后会给他留下。”

    何光华见姜小白脸上有了笑模样，于是介绍起来，更加的卖力了。

    “王老三，我知道他，这小子原来整天游手好闲的，现在竟然也有做生意的头脑了。”姜小白笑呵呵的说道。

    一边是八千块钱，把宅基地给卖出去，另一边是十年，三千块钱的租金。

    然后最后免费给修的房子，两者选择，怎么也会选择后者啊。

    “行，那就去这个饭馆吧。”姜小白笑着说道。

    何光华前边带路，身后的几个副厂长也一直在跟着陪同着。

    见姜小白一上午阴沉的脸上有了笑容，也紧跟着上前搭话。

    “小白厂长，咱们村不光是有饭馆，还有招待所呢，是村一边老魏家开的，他自己在家里盖了一个二节小楼，生意还不错呢……”

    “啥时候拉货的司机过来了，或者是外地过来打工的，有家里人过来。很多人都在他那里住……”

    “噢，是吗？看来现在村里是不错啊，能够留得住人，只要是能够留得住人，就能够发展的越来越好。

    经济发展好了，大家挣钱的路子就多了。

    什么小卖铺，饭馆，招待所……”姜小白听人说起这些事，脸上终于露出了笑容。

    建华村发展的越来越好了，再不是当初那个，村里空着房子都没有用。

    大家只能够面朝黄土，背朝天的在地里刨食吃，能不能够吃的上饭，全看老天爷心情好不好。

    大旱或者大涝，大家收成就不好。

