
    大乾帝都，朱雀大街！

    繁华的街道上布满行人，富商、百姓、游侠、小摊贩，各种各样的叫卖声十分的热闹，各种少女穿梭人群之中，每个人眼中都闪烁着惊人的神采。

    大家行走之时，全都不由自主的撇向至尊塔！

    这座庞大的至尊塔是大乾的至宝，也是所有人最最自豪的圣物，在所有人的眼中这就是秦隐权力的象征，无数外地人与洋人来到此地，全都会被震惊的目瞪口呆。

    街道之上，身穿一袭华丽长袍，手握一把精美折扇，带着一群随从的秦隐仿若翩翩公子一般，一边淡然的走在街道上，一边听着大家的议论和赞美。

    他难得一次微服出巡！

    刚才在皇宫之中，接到李莲英的禀报之后，秦隐简单实用秘术探查一番，就发现了帝都之中出现了不少高手，其中有两人就让他非常的感兴趣。

    其实只要是在气运云海的覆盖之下的地盘，秦隐就是绝对的神灵，他可以掌控一切！

    整个帝都之中，无论涌入多少人，哪怕是多了一只蚂蚁，只要他有心去监控就能稳坐龙椅之上，看到帝都之中的一切。

    而这次吸引他的兴趣的这两人，一是东方不败，二是赵敏！

    她俩都在听风楼之内！

    听风楼是帝都之中一座很高的酒楼，此地距离皇宫不远，坐在酒楼之上可以清清楚楚的看见至尊塔，所以东方不败与赵敏都来了。秦隐反正闲着也是无聊，干脆出来会会她们。

    “主子，前面就是听风楼了！”一个穿着锦衣的小太监开口。

    “恩！”

    秦隐一收折扇，带着人信步踏入听风楼内，他身后就带着七八个小太监，飞熊军因为身材太高大并未带出来，不过他身后这些天武卫的太监也都是高手，足以打发一些小喽啰。

    “哎呦，几位爷里边请。”

    一个店小二点头哈腰的迎了上来，秦隐身上气势绝非一般人可比，这店小二可不敢怠慢，客客气气的就把他迎上了二楼。

    二楼很大，大概有二十多张桌子，可以看到附近几条街道的景色，而东边一角有一拨人，西边角也有一拨人，分别就是东方不败与赵敏。

    东方不败依然很美，她身穿红色长裙，面若寒霜，带着生人勿进的冰寒，身后跟着十多个随从。而她身上竟然散发着先天高手的气息，看来她自从上次离开大乾之后，一定是苦修了很久，现如今竟然突破了。

    至于东边的赵敏则是男装打扮！

    她身材高挑面若桃花，却打扮得好像翩翩俏公子一般，手中也拿着一把折扇，身后跟着十多个随从，其中两人武力十分出众，正是鹿杖客与鹤笔翁。

    他俩鹤发童颜，实力惊人，秦隐也是认出了他们的身份，才认出了赵敏的身份。

    赵敏是金庸笔下最受读者喜爱的人物之一，她是大元帝国兵马大元帅汝阳王之女，大元第一美人。手下皆为武林中最顶尖的高手。她时而明艳不可方物，艳丽非凡，时而端严之至，令人不敢逼视，精灵俊秀，直率豪爽，具有雄才大略。

    “恩？”

    秦隐的到来，一下就吸引了东方不败与赵敏的注意，赵敏不认识秦隐是谁，她一双美目只是诧异的在他身上打量着，好像在思索他的身份。可是东方不败却永远忘不了秦隐那略带邪笑的双眸，看到秦隐那一刻，东方不败直接傻眼了。

    “你？不可能！”东方不败惊呼。

    “怎么？你还敢入帝都？”秦隐一边摇着折扇，一边在小太监的服侍下坐在桌子上。

    东方不败俏脸一怒！

    她气呼呼的盯着秦隐，好像想起了之前的仇怨似的，之前秦隐为了创造绝世武学，特地把她和一群武林高手弄到帝都，还占了她不小的便宜。回到黑木崖之后，她就疯狂苦练，终于突破到先天之境，可是今日一看她却发现自己与秦隐的差距更大了，这让她怎么受得了？

    “哼！”东方不败冷哼：“大乾的律法好像并未规定，普通人不能进入帝都吧？”

    “这倒是没有，可你不是一般人啊！”秦隐笑呵呵的道：“来啊，上菜！”

    秦隐不咸不淡的与东方不败闲聊，双方是敌非敌，似友非友，不一会酒菜上来，秦隐更是慢条斯理的吃吃喝喝，这一幕让赵敏十分好奇。

    “这是谁？”赵敏嘀咕。

    她俏脸布满惊奇，一双美目不时的打探着秦隐，好像在猜测他的身份。最后，她忍不住收起折扇，笑眯眯的道：“这位兄台，在下姓赵，不知兄台可否过来一叙？”

    “大元帝国都快被灭了，赵敏郡主，你倒是悠闲的很啊！”秦隐冷笑着开口。

    “嘶！”

    赵敏吓得倒吸一口凉气，她下意识抓向腰间的剑柄，好像想要马上出手斩杀秦隐似的。

    “你是何人？为何知道我的身份？”赵敏喝问。

    “哼！”

    鹤笔翁鹿杖客等随从纷纷踏步上前，仿佛只要秦隐回答不满意的话，他们就会出手一般。

    “这里是大乾帝都，不是大元帝国！”秦隐不爽的冷哼：“你们动一下试试，朕让你们一个都活不了！”

    一声低吼，秦隐身上杀气爆棚，他那如渊如狱的可怕杀机，让鹿杖客等人脸色狂变。

    赵敏脸色更是难看！

    因为她好像猜到了什么！

    “朕？你是、你、你是？”赵敏激动的语无伦次：“不可能，你怎么可能？”。，,。