    既然收下人家的灵石，就要为人家做事。

    张烈在玄藏山洞府之内夜夜暖玉温香，日日吐纳练剑，他能等得，徐锦程可是渐渐等不得了。

    若是他能够击败徐锦云，执掌徐家权柄，那么这样供养着一名剑士却还是值得的，但若是不能执掌徐家权柄，供养张烈的资源大头，就要由他徐锦程自己出，当然是压力巨大。

    半年之后的一日，东主徐锦程与管事杨山月一同登门拜访。

    张烈刚好也没有打坐修炼，自然招呼两人进入洞府饮宴。

    说是刚好，其实张烈心中也非常清楚，定然是洞府这些仆人当中有着两人的眼线。

    宴席当中，徐锦程初时还颇为快意，只是随着酒过三巡，渐渐就现出为难的神色了。

    “东主这是怎么了？”杨山月适时问道。

    “像这样与各位共同宴饮，享受欢乐的时光不知还有几天，因此悲从心来。”

    演到动情处，徐锦程与杨山月抱头痛哭。让主位上端坐的张烈与秦素心两人好生尴尬。

    “徐道友也不要这样难过，有石某能够帮得上的事，但说无妨。”张烈毕竟还是有节操的，并没有让徐锦程与杨山月抱头痛哭太久。

    “我兰芝坊是边陲之城，这些年圣教日益势微，因此此地主要就由我们几个家族合力经营，而这兰芝坊的坊主之位，则要看哪一个家族在兽潮当中斩获最多，方可得坊主之位。”

    不仅是兰芝山这片区域，事实上靠近南荒的所有宗门，都会面临妖兽的围攻。

    相比人类修士生养困难，妖兽下崽都是一年一窝甚至一年数窝的，数量上去了，繁衍的速度非常快。

    在这样的情况下，每隔百年，南荒中的妖兽就会数量大增，妖兽的数量一增加，南荒的基础资源就不够用了，为了缓解这种压力，已经拥有很高智慧的高阶妖兽就会驱赶低阶妖兽，入侵南荒地域的修仙宗门，遏制人类发展速度。

    当然，玄月教是拥有元婴期修士的强大宗门，再加上该宗宗主当年的赫赫凶威，玄月教已经与附近的六阶妖王签订和平契约，双方在兽潮的时候都不投入金丹期的战力。

    “以圣教的威势，别说是五阶大妖，就算是四阶妖物也已经几百年未曾见过了，南荒有上百宗门，就算入侵那些妖兽也没必要来啃我玄月教这块硬骨头，因此只要先生肯出手助我，锦程一定可以夺得家主之位，到那个时候也定然不敢忘先生的恩情。”

    六百年前，玄月教主谢媚娘，以一身太阴玉册法力，连败十四位当世妖王，凶威炽盛。

    妖兽寿元绵长，许多妖王现在想起谢媚娘的太阴灭绝法还骨子里直冒寒气，不敢轻易进犯。

    因此在南荒百宗当中，实力最强势力最庞大的玄月教，事实上却是南荒兽潮中压力最轻的，徐锦程所言内容倒也大多属实。

    “既然如此，那么前路漫漫，便与君联手并肩而行了。”在这段时间，张烈已经调查过，南荒兽潮发起的时间，各个区域都是有所不同的。

    张家坞堡那边发动得较晚但烈度也较高，与其匆匆忙忙地赶回去，自己不如在这边多准备一些灵物、物资，救到急处。

    在玄藏山这里得到了满意的答复之后，徐锦程与杨山月两人心满意足的驾驭遁光离开。

    是夜，张烈手持毒血剑，施展着七煞剑诀，纷飞剑光当中，有五道五色飞剑盘旋纵横，随心随意而动。

    惊鸿、乙木、水云、火德，玄浑这五口五行飞剑，虽然都仅仅只是三阶下品，但是在自身混元五行气的操控加持之下，五行变化生克，剑力彼此叠加，可激发出丝毫不逊色于三阶中品飞剑的剑力，再叠加上张烈修炼的《上丹冲脉本章》与《剑气如缕》法门加成，威力再有提升。

    更可怕的是，世间法术法器多为五行之属，以此五剑相对时，张烈几乎可以做到招招克制，式式破解。

    因此虽然是三阶下品飞剑，但却是张烈最常用也最顺手的。

    “可惜，金虹谷事变之后，方昂师兄被困于幽冥当中，此生怕是都难有再见之日了。方昂师兄虽然与我说过剑器提升之法，但我心中却并无把握，也没有可以信任值得信赖的铸剑师。”

    以张烈现在的财力，购买五口三阶中品五行飞剑当然是不难，可是惊鸿、乙木、水云、火德，玄浑这五口五行飞剑经过特殊设计，能够与张烈自身的神识法力完美契合，若是换五口三阶中品五行飞剑，实战效果难说是提升还是降低。

    就在这个时候，身随剑走的张烈突然回过身形，五行飞剑迅速飞入他的衣袍道服之内，只有那口毒血剑依然还被他握在手中。

    回身入目所见，却是秦素心小心翼翼地捧着一个瓷碗，走入练功静室当中。

    “夫君，您练剑辛苦喝一些汤食吧。”

    “……”

    张烈走上前去，接过瓷碗打开，只见里面白烟渺渺升腾，正是半只炖得烂熟的乌鸡。

    骨销肉烂，连汤带水。

    “嗯，味道不错。不过以后你不要进我的练功室，明天让环儿找仆人，在这里建立一处石门。”

    拿起碗仰头吞服一口，满口鲜香。然而之后，张烈却这样言道。

    高级石府符毕竟是建设临时居所的权宜之符，很多地方不可能设计得过于精细，尤其是在住进来较多人之后。

    “是。”

    秦素心盈盈施下一礼点头应是，然而身形比她高出许多的张烈可以清晰看到，女孩那微微发白的俏脸与用力咬住的嘴唇。

    在秦素心的视角看来，自己夫君的这种要求就是用来提防自己的。

    而在张烈这里，这却是没有办法的事。自己身上的秘密太多，就算相信秦素心，对方的心神修为也太过薄弱，根本守不住秘密，更何况，自己还并不是很相信她。

    “怎么还哭了？修士修炼之所本来就是极为私密的，这小心眼。”轻笑着上前，尝去那咸咸的眼泪，直到秦素心小脸晕红，因此破涕为笑为止。

    如果对方心怀恶念自己当然要有所提防，但如果对方真的是想跟自己在一起，张烈也会给对方一个交代。

