    镇国府的气氛安静了好一会儿，曹公公才缓缓说道：“昊爷，长公主……自然也算公主。”

    他后面还有一句话没有说：不过如今皇室只有两个长公主，一个已经出嫁，另一个则是已经闭关三十年，寻求突破宗师境的契机。

    毕竟，皇帝也想要一个宗师境的皇姐。

    你这……

    “啪！”

    一个响亮的声音在赵昊脑瓜子上响起。

    黑脸汉满面怒容：“你是不是晚饭四季豆吃多了，搁这放什么屁呢？”

    随即看向曹公公：“老曹，我这狗崽子就是嘴贱，你别往心里去！”

    曹公公摆手笑了笑，他自然知道赵昊实在开玩笑，毕竟这些年赵昊的行踪都是由他汇总起来给皇帝汇报的。

    他对赵昊的脾性一清二楚，喜欢姐姐不假，但是不喜欢阿姨，更不喜欢奶奶。

    他冲老赵一家拱了拱手：“喜事既已带到，奴婢就不再叨扰了，告辞！”

    “老曹慢走！”

    黑脸汉亲热地将曹公公送到门口。

    即将踏出府门的那一刻，曹公公忽然转身：“大将军，皇上还有一道口谕让我带给您！”

    黑脸汉笑道：“老曹你说！”

    曹公公打量他了一眼，阴柔地笑道：“皇上让我给您说，这件喜事是姜家和赵家的大事情，家里人知道就行了，成婚之前大可不必被外人知道。所以让您谨言慎行，若是闹得满城风雨……”

    黑脸汉有些担忧：“当如何？”

    曹公公道：“若是闹得满城风雨，皇上便会狠狠地责骂你！”

    “责骂！”

    黑脸汉面色一变：“真是好严重的惩罚！”

    曹公公笑道：“将军不必远送，回见！”

    说罢，便直接跨上马离开了。

    此次宣旨没有任何阵仗，仿佛他只是一个送信的小厮。

    关上府门，黑脸汉呲牙笑着就回到了大堂，靠上椅子便哼起了小曲儿。

    哼着哼着，就瞅向赵昊：“昊儿，你心中有没有心仪的人选啊？我记得有不少公主都跟你年龄相仿啊！”

    虽然按照辈分来说，这些公主都是跟赵无敌一辈儿的。

    但这玩意儿说不好，赵定边自从发妻失踪以后，从来没有过续弦的心思。

    赵无敌也是对白秀一心一意，虽然白秀没有阻止他纳妾，但也从未有过纳妾的苗头。

    而姜峥可是皇帝，三宫六院七十二妃，加上也是武将出身，繁衍大业一直都没有断过，现在后宫之中最小的公主，年纪比赵昊都要小。

    所以差辈儿很正常，就算不差到赵昊这里，也势必会差到别人那去。

    赵昊嘿嘿一笑：“别说！我还真相中了一个，那长相不下于齐国公主！”

    “跟齐国公主一样好看？”

    赵无敌不由伸出了大拇指：“还是我昊儿慧眼如炬，在京都生活了这么多年，我都不知道皇二爹还有这么漂亮的女儿！”

    白秀瞅着父子俩一脸嫌弃，不过一想到皇帝这么看得起自家儿子，心里也是美的不行。

    毕竟……公主郡主随便挑的待遇，可不是谁都能享受得到的！

    这里面，固然有老爷子威望的因素在。

    可难道我儿子的优秀就是可以或缺的么？

    归根结底，还是因为我儿子有才华！

    可惜就是不走正路，不然皇帝肯定会更宠爱他。

    老爷子则是在旁边闭着眼睛不说话，不过看他微微扬起的嘴角，想来心情也是不错的。

    他担惊受怕了这么久，总算能把心放到肚子里一会儿了。

    只是闭目养着神，却感觉桌椅一晃一晃的，他不由侧过脸，训斥道：“多大的人了！坐着别抖腿！”

    赵无敌咧嘴笑道：“这不是高兴么？”

    见老爷子又瞪自己了一下，赵无敌只好讪讪地站起身，向白秀伸过手：“给点钱！”

    白秀眉头一拧：“你这是要钱喝花酒？”

    黑脸汉挑了挑眉：“这么大的喜事喝花酒？我跟我兄弟去喝正经的酒，庆祝庆祝不行么？”

    白秀这才不是那么生气，不过还是犹疑道：“皇上不是让你不要到处乱说么？”

    黑脸汉傲然一笑：“我如此守口如瓶，像是那种喝醉酒到处说胡话的那种人么？再者就算我乱说，皇二爹也就责骂我一个人，你这么畏首畏尾干什么？真是个妇道人家！”

    白秀：“……”

    她琢磨了一下，好像也是。

    而且今天喜事上门，也没有必要跟这个黑脸汉置气，便从腰间取下一个荷包丢了过去：“请他们喝点好的，别买那种劣酒，丢了我们镇国府的脸。”

    “哎！好嘞！夫人真好！”

    “去你的！”

    目送黑脸汉离开，赵昊幽幽地叹了一口气。

    若是到处声张，必定会狠狠责骂。

    这……

    就差告诉黑脸汉，你赶紧声张，声张得越快越好了！

    守口如瓶？

    还是守口如萍？

    罢了！

    管皇帝是真心还是演戏，自己所有记忆都回来了，就一定要找一个保命的手段。

    不然……

    点亮文星前，我猥琐着不发育。

    点亮文星后，我还猥琐着不发育。

    那这颗文星，我不是白点了？

    一定要想个办法，在不引起皇帝注意的前提下，拥有属于自己的力量。

    ……

    乾清宫。

    姜峥躺在软塌上，在温煦的灯光下静静地看着奏折。

    如今荒国武德充沛，大败魏军之后，威望几乎达到了开国以来的顶峰。

    军功爵制与屯田制并行，并且充分发展农业。

    不管军力，还是国家经济，比起几十年前，都有了突飞猛进的进步。

    若是没有大规模的征战，即便没有齐国资助，也能缓慢扩张，迟早成为中原五国都要仰望的庞然大物。

    如此环境，遍地都是喜讯，他怎么能不喜欢看奏折？

    只是……

    他心中一直有一块心病，久久不能抹去。

    如此荒国，已经有了盛世前兆，但就怕以后的盛世不姓姜！

    唉……

    姜峥叹了一口气，把奏折合起来，放在了床头。

    揉了揉眉头，感觉一切都索然无味。

    这时，一个身影踩着小碎步进来了。

    “皇上！”

    姜峥侧过脸，问道：“消息带到了么？赵家什么反应？”

    曹公公笑道：“无比欣喜！”

    姜峥又问道：“除了欣喜呢？”

    曹公公意有所指：“镇国公松了一口气。”

    姜峥又问：“赵昊那小子呢？”

    曹公公笑道：“赵昊那小子，好像有些得意！”

    “这臭小子！估计尾巴又要翘到天上了！”

    姜峥这才微微一笑，笑容中带着一丝轻松，也带着一丝溺爱。

    好像是自己的孙子，又做了什么调皮的事情一样。

