    罗思彤当着众人的面，哭着喊出是她偷了赵家的方子那刻起，晏溪就笑了。

    赵文骞也笑了。

    从晏溪步步紧逼，将罗思彤逼得几近崩溃，他就知道罗思彤必输无疑。

    晏溪从一开始，就没打算报官。

    她真正的目的就是逼罗思彤承认是她偷了赵家的染料方子。

    当初，罗思彤对舟舟和糖宝两个孩子下手，晏溪这么护短的人，怎么可能轻易放过她？

    之前没跟她算账，是因为时机没到。

    现在罗思彤自己送上门来，晏溪要是还放过她那就不是晏溪了。

    她先是步步紧逼的把罗思彤逼到几近崩溃，然后又用报官威胁吓唬她，逼她在报官和承认偷方子这两件事中二选一。

    寻常百姓对官府都有一种天生的敬畏。

    罗思彤也不例外。

    而晏溪，恰恰就是捉住了她这个心态，逼罗思彤当众承认是她偷了赵家的方子。

    下毒，偷方子，颠倒黑白，罗思彤做过的这一桩桩一件件的丑事，都被晏溪当着这么多人的面揭露出来，罗思彤就是不被送去见官，她的名声也彻底毁了。

    韩家不会娶这样一个名声败坏的女人回去做韩家的当家主母。

    而罗思彤已经将从赵家偷来的方子给了韩家，自然不会甘心被韩家利用完就丢弃。

    接下来，就等着看他们狗咬狗就行。

    晏溪之举，可以说是一举三得。

    报了当日罗思彤害舟舟和糖宝的仇，揭露了罗思彤的真面目，挑拨了罗思彤和韩家的关系。

    谁能想到，就这样一次两个女人的吵架，还藏了这么多乾坤。

    “竟然当真是你！”此时，就该轮到赵文骞登场了。

    他先是一脸震惊错愕的表情看向罗思彤，然后痛心疾首的对罗思彤说，“表妹，我当真是没想到，你竟然能做出这种事。我本想，这次回来就求得父亲母亲的应允，去罗家提亲。你我本是表兄妹，又是从小一起长大，你对我一片真心我也非草木毫无感知。你对两个年幼的孩子下毒手，我固然生气，却也觉得你那是想岔了。将你送回罗家，一是为了让你反省错误，二是为了叫你回家好方便父亲母亲登门提亲。万万没想到，你竟然……我当真是错付了。”

    晏溪：……少年，你这戏有点过啊。

    她只是想让赵文骞以赵家人的身份站出来指责罗思彤几句，没想到这少年戏还挺多。

    若非知道事情的经过，晏溪都差点要相信他那番鬼话了。

    她信不信不重要，围观看热闹的百姓们信了，罗思彤也信了。

    就见罗思彤一脸难以置信的表情看向赵文骞，捂着胸口说，“你为何不早说？你为何要瞒着我？”她眼中再无了对赵文骞的恨意，有的只是满满的懊悔和绝望。

    赵文骞苦笑一声说，“我本想给你惊喜，却不想你却给我迎头痛击。先前父亲说是你偷走家中方子，还要去报官。是我极力劝阻，说服父亲不报官。我万万没想到，竟然真的是你。”说到最后，他还闭上眼眸做出一副痛心难受的表情。

    晏溪：戏精啊！

    他这演技，若是在她原本的世界，绝对是影帝级别的人物。

    可惜了，被时代耽搁的影帝。

    “表哥我错了，我错了表哥，你可否能再给我一次机会？是韩老爷，是他蛊惑我，让我去偷赵家的方子。我不愿的，他逼迫我，威胁我，我，我害怕我不想死我想活着做二表哥的妻子。我知道错了，二表哥原谅我这次……”罗思彤哭着喊着说后悔了，跟赵文骞认错，把一切都推到韩老爷身上。

    人群中，韩管家气得要死。

    当初，分明就是这个女人主动找上韩老爷，提出帮韩老爷偷到赵家染料方子，条件是让韩老爷娶她为妻。

    现在她却倒打一耙，把一切都推到韩老爷身上。

    简直岂有此理。

    “当真？我若是去衙门状告韩家偷盗赵家的方子，你可愿意出面作证？若你愿意，我便考虑原谅你这回。”赵文骞跟她玩了个文字陷阱，诱她入局。

    而罗思彤丝毫没察觉到赵文骞文字中的陷阱，以为赵文骞当真会原谅她，当即双眸发亮的连连点头。

    晏溪：……人蠢当真没药医。如此明显的文字陷阱，罗思彤竟然丝毫没察觉。

    赵文骞从头到尾都没给过她半句承诺，只说考虑原谅她。

    考虑，而非决定原谅。

    即便是原谅她，也没说会娶她为妻。

    赵文骞那番话中可运作的地方实在太多，晏溪都不想吐槽。

    可无奈，罗思彤却半点都没察觉到。

    这样一个没脑子的蠢货，却差点毁了赵家的百年基业。

    说来，也确实有些可笑。

    而随着罗思彤毫不犹豫的答应要作证说是韩老爷威逼她去赵家偷方子，人群中的韩管家却是再也站不住了。

    人群中已经有不少人在说韩老爷的坏话，若是任其发展下去，韩家的名声就要毁于一旦。

    当即，韩管家毫不犹豫的站出来，指着罗思彤怒声道，“你简直是颠倒黑白胡说八道。当日分明是你主动找上我家老爷，说赵家愿意把祖传的方子给你当做嫁妆，只要我家老爷愿意娶你为妻，你就把那方子拿出来跟韩家共享。现如今，你却颠倒黑白说是我家老爷逼迫你去偷了赵家的方子，简直岂有此理。”

    韩管家当然不会说韩家跟罗思彤合谋偷赵家方子的事，而是稍加修饰把罗思彤的话改动两分，成了罗思彤欺骗韩家说把偷盗来的东西说成自己的嫁妆。

    如此一来，韩家也能从密谋偷盗赵家方子的事情中清白脱身。

    至始至终，偷赵家方子的人都是罗思彤一人。

    韩家也是被她蒙骗，误以为赵家的方子是给她当嫁妆。

    至于赵家为何会把祖传的方子给罗思彤一个外甥女当嫁妆，那就不是韩家该管的了。

    韩家只需要说，以为赵老爷疼爱唯一的外甥女就行。

    顶多被人说韩老爷想得太天真了些，也比背上偷盗方子，被告上官府来得好吧！

    “不是，我没有。”韩管家站出来说的这番话，叫罗思彤彻底傻了眼。

    她想解释，却发现自己的语言变得那样的苍白无力。

    周遭人看她的眼神都变了，变得充满鄙夷轻蔑和嫌弃厌恶。

    那一瞬间，罗思彤觉得浑身透骨冰凉，悔意涌上心头。

