
　　惊奇队长——卡罗尔·丹弗斯在某个偏远行星被暴揍的消息，就像一个重磅炸弹，瞬间在宇宙各大势力中引发了剧烈的震荡。

　　尤其是战斗视频，更是被无数人反复观看。

　　几乎每一个看过的人，都能感受到惊奇队长当时的绝望与无助。

　　因为从头到尾，她都只是在拼命地挣扎，根本看不到一丁点赢的希望。

　　同样，艾伦的身份和来历再一次成为了无数人的猜测。

　　甚至有人开出高价，想要搜集一切关于这名赏金猎人过去的资料，又是如何获得如此强大的力量。

　　只可惜，除了他本人之外，估计也就剩下留在地球上的红龙和阿尔托莉雅知道了。

　　就连樱都被蒙在鼓里。

　　当然，至尊法师古一可能也猜到了。

　　毕竟当初使用空间宝石力量离开的时候，必然会引起圣殿的注意。

　　一时之间，锋刃这个由艾伦扮演的角色彻底站在了风口浪尖。

　　再加上他还在追逐星爵和宇宙灵球，以至于就连灭霸和奥丁都不敢等闲视之，纷纷派出人手尝试着与其进行接触。

　　想要搞清楚对方究竟想要干什么，是真的只要钱，还是对力量宝石有了想法。

　　不过这些都跟卡罗尔·丹弗斯没有任何关系了。

　　此时此刻，她正坐在镜子前，看着自己那张又红又肿的脸，陷入了深深的自我怀疑。

　　自从获得力量之后，身为惊奇队长的她还从未遭遇过如此彻底的失败。

　　尤其是艾伦的拳头，几乎每一击都轻而易举穿透了自己体表的能量防护，让她第一次体会到了什么叫做痛彻心扉。

　　在剧痛下，别说是尝试着去吸收和释放能量，就连意识都变得模糊起来。

　　卡罗尔·丹弗斯根本不明白，一个人究竟是如何做到仅凭肉体力量就能做到这种程度。

　　要知道在宇宙中普遍的认知就是，力量跟能量之间是有某种必然联系的。

　　但艾伦给人的感觉却刚好相反。

　　能量攻击对他完全无效化，同时他本人似乎也没办法使用任何能量，完全靠肌肉的力量来跟对手硬碰硬。

　　很显然，惊奇大妈根本不知道，艾伦并不是不能使用能量，而是不想要暴露自己。

　　就在这个女人盯着镜子里的自己陷入沉思时，房间们突然被推开，从外面走进来一个男人。

　　“你感觉如何？好点了没有？”男人一脸关心的问。

　　“我没事。关于那个家伙，你查到什么有用的信息了吗？”卡罗尔·丹弗斯头也不回的反问道。

　　男人苦笑着摇了摇头：“抱歉！到目前为止，我只查到他第一次出现实在山达尔星，并且参加了一次劫狱行动，然后便再也没有什么其他值得关注的信息了。事实上不光是我们，灭霸、克里人、阿斯加德、还有那位才刚刚登基加冕的女王，都在调查他的背景。”

　　“什么？这么多势力也查不到他过去的经历吗？”卡罗尔·丹弗斯吃惊的瞪大了眼睛。

　　“没错！至少到目前为止，我还打听不到任何有用的信息。尤其是克里帝国那边，甚至想要雇佣他来应对未来可能爆发的战争。总之，眼下的局势不容乐观。所有人都在盯着星爵和宇宙灵球。我敢保证，一旦那个东西被找到，一场大战在所难免。”男人直截了当说出了自己的猜测。

　　“战争！战争！战争！这些混蛋难道除了战争之外，就找不到其他解决问题和矛盾的方法了吗？他们就不能坐下来平心静气的谈谈？”卡罗尔·丹弗斯举起拳头狠狠砸了一下桌子。

　　“谈谈？你觉得灭霸会放弃他那想要毁灭宇宙一半生命的理想吗？还是觉得众神之父奥丁会改变自己的目标？又或是克里帝国能停下自己侵略扩张的脚步？不管你喜不喜欢，暴力实际上就是解决一切问题的最终答案。尤其在这个充斥着利益和种族冲突的宇宙中，很多时候只有掌握足够的暴力才能让对手心平气和的坐下来谈判。另外，你难道不也是在使用暴力来强行插手和解决纷争么？不然你觉得那些星球会乖乖的停战？”

　　在说这番话的时候，男人语气中带着一丝训斥。

　　不用问也知道，他一点也不喜欢惊奇队长现在这副怨天尤人的模样。

　　卡罗尔·丹弗斯用力揉了揉脸，深吸了一口气强迫自己冷静下来：“对不起，我最近的表现让你们失望了。”

　　“不！感到失望的并不只有我们，还有那些在你庇护下生活的普通人。记住！失败并不可怕！可怕的是你在经历失败之后开始堕落、沉沦，再也无法从跌到的地方站起来。尽管我不知道那个人都跟你说了些什么，但你必须振作起来。否则的话，那些原本已经和平的星球，很快就会重新燃起战火。”

　　说罢，男人转身离开了房间，只留下惊奇队长一个人盯着镜子里的自己发愣。

　　毫无疑问，在与艾伦的战斗中，她收获的可不仅仅是一场失败那么简单，还有伴随失败消失的自信。

　　毕竟对于一个对自己力量盲目自信，几乎从来没有输过的人而言，像这种被对手按在地上肆无忌惮蹂躏的感觉，搞不好会成为困扰一生的心里阴影。

　　只可惜，眼下谁也帮不了卡罗尔·丹弗斯。

　　……

　　与此同时，远在宇宙的另外一端，指控者罗南的“黑暗星”号终于在经历了大修和小型战斗机的补充后，恢复了原本的样子。

　　吸收了之前的教训，这艘飞船还加装了一门大口径的主炮和十几门小口径的副炮。

　　不为别的，只为下次在遇上火箭浣熊时不会像上次那样狼狈。

　　站在指挥室的空地上，卡魔拉望着外面忙碌搬运补给物资的工作人员，头也不回的问：“对于卡罗尔·丹弗斯战败的消息，你有什么看法？”

　　指控者罗南紧握着自己的锤子，意味深长的回答道：“我曾经亲眼见证了她的诞生。没有任何人比我更了解这个背叛了帝国的女人。她非常强大，并不像外界传闻中说的那样不堪。所以能击败她的人，也必然是最少拥有同等的力量，甚至更强。所以这一次，最高智慧与评议会给了一笔巨款，想让我试着去收买这个男人。”

　　“收买？”卡魔拉眼睛里闪过一丝异色。

　　不用问也知道，她跟自己的养父灭霸，还有眼前的克里人，都不是一条心。

　　刚好相反，她想要借助艾伦的力量，阻止灭霸或是罗南拿到宇宙灵球。

　　但可惜的是，罗南并不知道这一点，依旧漫不经心的解释道：“根据帝国情报部门搜集到的信息，这个人和他的搭档，都表现出了视财如命的倾向。所以我觉得，与其跟这样危险的家伙为敌，倒不如用钱来把他们变成盟友更合适。”

　　身为宇宙三大帝国之一的克里帝国会缺钱吗？

　　答案显然是否定的！

　　哪怕他们在遭受了毁灭性的打击后，仍旧保留着其他文明难以想象的巨额财富。

　　只不过现在这些财富，很难被转化成为战舰、武器和资源而已。

　　因为樱和她手下的军团一直在盯着克里人的母星及其周边区域。

　　任何试图从外界向内部运输物资的行为，都会立刻遭到毁灭性的打击。

　　在这样的情况下，至高智慧自然不会吝啬手里的加密货币，直接给漂泊在外的罗楠一大笔钱。

　　其实罗楠的“黑暗星”号之所以还没有遭到攻击，完全是因为跟灭霸结盟的关系。

　　再加上区区一艘战舰，根本不足以影响局势。

　　否则的话，他早就已经被猛烈的攻击撕成碎片了。

　　“所以……你下一步的目标，是跟上次把我们打得抱头鼠窜的敌人握手言和？”卡魔拉故意用了一些挑拨的口吻。

　　这位灭霸最心爱的女儿，显然非常清楚指控者罗南的心胸有多么狭隘。

　　如果可以的话，她非常期待能够看到双方发生冲突，最好是艾伦干掉指控者罗南。

　　那样一来，她就能顺势加入到对方的阵营，然后彻底摆脱灭霸的控制。

　　罗南听到这番话，脸色顿时变得十分难看，没好气的瞪了卡魔拉一眼，咬牙切齿的回应道：“不！不是握手言和！而是让他们为帝国效力。克里人是整个宇宙中最优秀的种族，我们必将会赢得这场战争的胜利，就如同当年击败斯库鲁帝国一样。”

　　“呵呵，是么，那就让我们拭目以待吧。”

　　说罢，卡魔拉便不再出声，默默注视着“黑暗星”号完成最后的补给，再次启动引擎消失在无尽深空之中。

　　……

　　相比起宇宙中愈发令人不安的局势，脑袋上盯着一千万悬赏的星爵倒是过得相当潇洒。

　　就在几个小时前，他刚刚跟一位拥有红色皮肤的外形美女进行了一系列“深入浅出”的交流，顶着一头乱糟糟的头发爬进驾驶室，以极其熟练的动作完成点火起飞，朝着最后一个目的地——莫拉格星飞去。

　　经过这么长时间的调查，他已经基本搞清了那张古老地图标记的位置。

　　接下来要做的，就是前往这颗已经荒废了的行星，取走价值四十亿的宝贝，然后转手将其卖掉。

　　至于那个最开始的那个委托人会怎么想，星爵才不在乎呢。

　　这位“父愁者”眼下最想做的事情，就是带着一大笔钱逃离勇度的控制，到宇宙另外一边尽情享受挥金如土的生活。

　　从某种程度上来说，他跟卡魔拉人生经历和想法都十分相似，难怪最后会走到一起。

　　听着自己最心爱的音乐，星爵的飞船很快便降临在了莫拉格星一块地势相对平坦的空地上，并且缓缓从船舱内走了出来。

　　能看得出，那四十亿的高昂悬赏，让他整个人都陷入了一种精神极度亢奋的状态。

　　甚至一边唱歌跳舞，一边根据仪器的提示向前探索。

　　一路上，他踹飞了好几只无辜的小蜥蜴，最终抵达了存放力量宝石的神殿。

　　当看到那个漂浮在淡紫色能量立场中的球体后，星爵顿时陷入了狂喜，不停挥舞着胳膊大声咆哮道：“棒极了！真是太棒了！我就知道你是属于我的宝贝！”

　　话音未落！

　　他便从口袋里掏出一个三角形的装置摆放在地上。

　　当装置启动的刹那，原本环绕在球体周围稳定的能量力场马上开始有了剧烈波动。

　　球体就像是受到某种引力影响一样，拼命挤压着力场所形成的能量墙。

　　其扭曲程度甚至用肉眼也能清晰的观察到。

　　很快，伴随着一道又一道能量墙被打破，球体终于强行挤了出来，啪嗒一声掉落在装置上面。

　　出于谨慎，星爵并没有立刻把这个价值四十亿的宝贝收入囊中，而是蹲下来小心翼翼用手指触碰了两下。

　　确认其没有危险后，这才拿起来放在眼前仔细端详上边无数镂空的花纹。

　　作为力量宝石的容器，这些包裹在外面的金属球体，显然也不是什么普通货色，而是跟以太粒子、宇宙魔方同一等级的东西。

　　不然的话也无法封印住力量宝石无时无刻都在向四周释放的可怕能量。

　　如果艾伦在这里，肯定会注意到球体表面那些镂空花纹所蕴含的魔法力量。

　　除此之外，球体本身所使用的金属，也不是宇宙中任何一种已知的金属。

　　但是很遗憾，星爵既不懂魔法，也无法辨认出这种金属的稀有和珍贵。

　　在把玩了一会儿之后，立刻便哼唱着自己最喜欢的一首歌，蹦蹦跳跳沿着原路返回，满脑子想的都是拿到钱之后要如何去花。

　　可当他回到飞船停靠的地方后，突然发现自己飞船竟然不见了。

　　取而代之的是自己的养父勇度，以及一大群脸上挂着不怀好意笑容的掠夺者。

　　“彼得，你干得不错。但是现在，请麻烦把手上那个价值四十亿的小宝贝给我。”勇度摆弄着手中的哨箭命令道。

　　“哈哈哈哈！小子！想要跟我们耍心眼，你还嫩了点。”另外一名掠夺者张开嘴，露出一口发黄的牙齿大声嘲笑道。

　　“没错！你还不知道吧？昨天晚上跟你滚床单的小妞，早就被我们收买了。”

　　“放聪明点！别逼我们动粗！”

　　“这可是四十亿！咱们要发财了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一千零五十四章 宇宙灵球免费阅读。https://xs.23sk.com 