    方云本身就是奔造化器典来的，所以，根本就不用多想，自然而然，方云已经做出了决定，想法剥离造化器典，让玄天塔恢复如初。

    心中说了声“对不起了，前辈”，方云开始思考怎么剥离造化器典。

    造化圣典有自然融合的基础在，只要方云能将造化器典剥离出来，想来，这个融合的进度条自然而然就会给出提示。

    不过，稍稍思考，方云心中突然明白过来，极有可能，剥离造化圣典的难度会超级大。

    原因很简单，这么多年以来，一代代匠神都在帮助玄天塔炼化造化器典，现在，方云要把造化器典剥离出来，那就相当于要跟一代代匠神斗法，破去他们的熔炼手段。

    这还不是关键。

    关键是，在这个过程之中，方云还要尽可能地保护玄天塔，让这尊宝塔不至于当场毁掉。

    话说，玄天塔一旦被毁，那乐子可就大了。

    现在，方云已经被有心人盯上，一旦毁掉玄天塔，那人绝对会乘机发作，绝对没有方云的好果子吃。

    跟几乎所有前辈们过招，还必须保护好玄天塔和造化器典，想想这其中难度，方云就不由头皮发麻。

    深深地吸了一口气，方云的眼神逐渐坚定起来。

    造化圣典，那绝对是极为恐怖的特殊神器。

    这样的东西，修士要想得到，不付出巨大的代价，那绝对不可能。

    自己成就至尊药神，达成药宫前所未有的成就，这才得到了造化药典。

    那么由此推断，自己同所有匠神过招，得到造化器典，这也合情合理。

    有这个难度，那才正常，要不然，方云也就不大可能得到造化器典了。

    别人不可能完成的事，方云就完全没有可能吗？

    那并不见得。

    稍稍思索，方云开始行动。

    留下一缕分神，在玄天塔内掌管造化药典，观察造化器典的融合进度条，方云的主体意志则从造化器典内部空间退了出来，开始用心观察眼前这尊玄天塔。

    进入玄天塔空间，那就意味着方云得到了玄天塔的认可，接下来，方云就需要感悟玄天塔的问题，按照自身理解去修复玄天塔。

    过去，历代匠神也都是这么做的。

    盘膝坐在玄天塔跟前，方云的神识覆盖宝塔，双眼目光炯炯，认真端详，仔细观察，感知着玄天塔。

    历代匠神，都在修复玄天塔，那么，这种修复表现在塔身之上，有着什么特征呢？

    方云需要找到这个关键点，才有可能剥离被历代匠神封印在玄天塔内的造化器典。

    摆在方云面前的玄天塔，如同一个大号春笋，挺拔消瘦，塔顶如盖，塔身如瓶，通体玄青，闪烁着淡淡金属光泽，塔身之上，雕刻着各种各样的画像，认真去看，有飞禽走兽，有仙人炼器，还有诸天之战，等等各类画面。

    这些画像，因为玄天塔本身缩小的缘故，所以其中内容，其中人物，看上去都十分细小，眼力稍差，根本就看不清画的内容。

    以方云的眼力，自然能看清画面，却是发现，无论是哪一幅画，其中人物花草无不栩栩如生，相当逼真。

    整个宝塔一共分成了十二层，每一层宝塔都呈现出八个宝塔尖角，让方云意外的是，这八个尖角之上竟然都悬挂着一个个小铃铛。

    这些小铃铛，都是纯金色，在阳光之下，显得金光灿灿。

    小铃铛的金光，照射在玄青的塔身上，让玄天塔好似渡上了一层金粉。

    假如说，眼前这尊玄天塔放大无数倍，化作炼药塔那样的存在的话，那么，这座塔的气势怕是还要超过炼药塔一筹。

    心中微微感叹这座塔的雄伟，方云转而开始分析玄天塔的所有结构，开始判断，历代匠神的封印，会以什么样的方式，体现在塔身之上。

    正常的玄天塔，高大无朋。

    那么，从这个角度去思考，方云很快就锁定了怀疑的对象，那些金色的小铃铛。

    从现在的造型去看，这些挂在玄天塔上的小铃铛跟玄天塔体型相配，看起来也毫不起眼，仅仅只有大拇指大小，不影响整体美观。

    但是，如若将玄天塔放大，那么问题就来了。

    一尊顶天立地的玄天塔，挂上这么多的金色铃铛，每一个铃铛如若都像现在这样跟玄天塔的体型相匹配的话，那么，每一个铃铛岂不是都会变得十分巨大？

    这个没问题才是怪事。

    这是最大的怀疑对象。

    还有就是，眼力超凡的方云还发现，眼前的玄天塔，跟炼药塔相比也稍稍多了一点高度。

    作为至尊药神，方云已经登顶炼药塔，自然知道，炼药塔的准确高度，正是十二层。

    一点不多，一点不少的十二层。

    眼前这玄天塔也是十二层，但是，方云发现，玄天塔的十二层比正常的十二层要高了一些，准确点说，在玄天塔的十二层之上，还额外多了半层，这样子，就好似十三层玄天塔炼制了一半，然后就戛然而止。

    那么，这多出来的半层，会不会也是历代匠神们的杰作呢？

    想一想，可能性很大。

    毕竟，对玄天塔而言，如若能炼化造化器典，那么，其等级应该就能得到极大的提升，表现在外，可能就是真的突破十二层，达到另一个高度了。

    发现怀疑对象，方云就开始认真观察这些地方。

    如若是历代匠神的杰作，那么，其材质，其炼制手法，应该会略有差异，跟塔身也可能会略有区别。

    神识覆盖上去，开始观察小铃铛，分析小铃铛的构造和炼制手法，再与玄天塔塔身对比。

    观察的第一感觉，就是没有丝毫异常。

    反馈回来的信息表明，整个玄天塔浑然一体，就是一个整体，无论是铃铛还是十二层塔身，都是一个整体，没有任何区别。

    方云心中一动，驱动量子秘术，入微观察。

    方云跟别的修士，有个巨大的优势，那就是，方云身怀量子秘术，这是梯玛文明的至强传承，具备许多外人无法想象的妙用。

    话说，在量子秘术之下，就算是一模一样的两个个体，体内也会蕴藏巨大的不同。

    放到量子空间的概念下，世界上就没有任何一个东西会是相同的。

    外表，玄天塔那绝对是一个整体。

    历代匠神绝对都是强人，修复玄天塔，丝毫都不留痕迹。

    然而，方云的量子秘术如同照妖镜一般，进去这么一照，顿时，修修补补的东西马上就无所遁形。

    方云发现，自己猜测的没错，玄天塔角上悬挂的那些金色小铃铛，果然是由不同的手法，不同的器材，在不同的时期给挂上去的。

    这些小铃铛绽放的淡淡金光，也是一种神奇的波纹，具有压制，融合的效果，应该在时时刻刻，帮助玄天塔融合造化器典之中。

    嗯，肯定了自己的第一个猜想，照出了小铃铛的问题。

    接下来，就是玄天塔上边第十二层半了。

    不用方云驱动量子秘术，方云已经发现了这个十二层半的巨大不同。

    这个半层，真的是没有炼成的半层，这半层的塔身之上，没有篆刻任何画面，这半层之内的空间空空如也，半层的顶端，也就是顶起塔顶的地方竟然还是没有定型的，还是一片虚空。

    看这样子，就好似玄天塔的塔顶，进入了虚空之中，并未覆盖在玄天塔上。

    毫无疑问，这十二层半也是玄天塔后来生成的。

    也不知这是哪一代匠神的手笔，这绝对是一尊强人，一旦能完成玄天塔十三层，那么可想而知，玄天塔就算不能融合造化器典，也绝对能有一个质的飞跃。

    遗憾的是，仅仅只完成了半层。

    这个半层多半也是有问题的，看看能不能有些特殊发现。

