
　　这晚陆晨出乎自己意料的，并没有失眠，反而少见的进入了深度睡眠，甚至还做了梦。

　　梦里他又回到了年少时，他在战场上厮杀，同伴们一个个在枪炮中倒下，他含着泪冲锋，冲锋，一往无前。

　　仿佛只要他跑的够快，死亡就追不上他……命运也追不上他。

　　好似只要他冲进敌人阵地歼灭敌军，他的战友们就能活过来。

　　但最终风吹过大地，烟尘散去，他坐在废墟上，神情落寞的回首望去，没有一个人跟在他背后。

　　那些会和他抢东西吃的人、会晚上肩并肩聊天打屁的人、会跟在他屁股后头战战兢兢的人、会嬉笑数落他的人……一个都没有了。

　　蓦然间，他醒了。

　　清晨的阳光透过纱幔落在次卧内，氤氲梦幻的光照亮了这间屋子，脸边是微微的瘙痒感，那是少女酒红色的发梢。

　　那凑过来的脸素净无暇，染着一层温暖的光晕，像是女神在亲吻罪人的额头。

　　而“女神”还伸出了手，要抚摸他的额头。

　　一时间陆晨分不清虚幻和真实，紧张状态下他下意识便要出手锁住对方的喉咙，但他的手才刚抬起，又刹时间停下了。

　　是绘梨衣。

　　绘梨衣的手有些微凉，让陆晨清醒了不少。

　　这是荒诞的一幕，少年只穿了睡裤，少女穿着粉色蕾丝睡衣，跨坐在少年身上，可这场景却不含半分旖旎，倒像是圣母在安慰做噩梦的孩子。

　　“你做噩梦了？”

　　绘梨衣拿出小本本。

　　陆晨这才发现，绘梨衣原来是在擦他头上的汗。

　　绘梨衣或许早早醒来想找他出去玩，但却看到他躺在床上闭目，神情狰狞痛苦，于是便有了现在这一幕。

　　“没事了。”

　　陆晨长出一口气，都过去了。

　　可当他下意识的想起身时，双腿触碰到了少女柔软的身体，一时间有些尴尬：“绘梨衣，你能不能先起来？”

　　绘梨衣点点头，从床上爬下来，起身后还在小本本上写：“今天想去上野动物园。”

　　陆晨无奈的笑笑，心说这姑娘玩心真大，昨天跑了一天也不嫌累吗？

　　“那先去换衣服。”

　　但他还是应下了，他对动物园是真的不感兴趣，但也不知是因为昨天楚子航和凯撒的思想教育，还是方才少女的举动，让他没好拒绝。

　　临到出门时，陆晨发现门口被塞了小卡片，他不禁摇头叹息自己来到这个世界后是不是太悠闲了。

　　有人接近房间塞卡片他没察觉到不提，绘梨衣摸到自己身边动静可不小了，他居然没醒，如果是在战场上……

　　他摇了摇头，这里也不是战场，他已经新生了，就要珍惜现在的美好时光。

　　“商场？”

　　传单上是商场的传单，银座的购物区距离他们这很近，步行也要不了几分钟，可是什么人能在东京半岛酒店做这种类似塞小卡片的事？天籁小说网

　　他心说日本分部的“服务”范围也太宽了吧？这是认为本部王牌专员有需求泡妹子，连出行导购都给我安排好了？

　　但他转身，看见绘梨衣有些不情愿的穿上她那身巫女服，忽然又觉得有必要了。

　　就连他在有条件后都保持着每天洗澡换新衣服的习惯，绘梨衣显然也不想穿昨天的衣服，况且穿着巫女服出去玩实在太招摇了。

　　…………

　　半小时后，陆晨正坐在沙发上，百无聊赖的等着绘梨衣换衣服。

　　他正处于銀座三越商场内，这家店又是主打多种奢侈品服饰的，然而陆晨并不懂。

　　他只是在进入商场后就被日本分部的人引导到了这里，对，就是日本分部的人。

　　你那手腕处不小心露出的纹身完全表明了你的身份啊！还有你昨天明明跟踪监视过我，以为我不知道吗！？

　　他在小声拆穿对方后，那名穿着体面的引导人员神情也有几分尴尬，停顿了几秒像是在思索怎么说，上面交代的是如果陆晨没察觉到上杉家主的身份，他们就能瞒一天是一天。

　　“我们也负责服务本部专员们日常观光，这是日本分部的待客之道。”

　　最终他用这样的理由糊弄，陆晨也懒得追究。

　　反正他自己是两眼一摸瞎，有人带路倒是不错，只是他有些疑惑，从他第一天来日本时在玉藻前的见闻来看，日本分部应该并不是很欢迎他们才对。

　　怎么现在又变得如此殷勤，真好像是热情好客的地主。

　　难道认为我陆晨是那种会被金钱和享乐腐蚀的人吗？

　　不过他坐在沙发上看绘梨衣换了一件又一件，倒是感觉格外悠闲。

　　每每当绘梨衣换完装束，店员都会问他感觉怎么样，绘梨衣也是一脸新奇的转着圈圈，回头间有些希翼的看着陆晨。

　　陆晨受不了那种小动物一般的目光，只能点头，买！

　　反正不是自己的钱！

　　最终绘梨衣套在身上的是一件Burberry的新款风衣，上上下下在店员的建议下被“武装”起来，这个本来看起来有几分土气的少女顿时变得成熟时尚起来。

　　像是有着天然美的原石被稍加点缀，少女在不经意间散发出的靓丽，美的令人窒息，陆晨甚至感觉自己心脏好似漏跳了一拍。

　　其实陆晨想说之前那件Chanel的经典小黑裙更好看来着，但考虑到现在是冬季，虽然日本女孩子都习惯了“美丽冻人”的着装，但他觉得还是让绘梨衣穿得暖和点比较好。

　　绘梨衣踩着高跟鞋如蹒跚学步的小鸭子一般十分可爱，整体气质也更加诱人出众，但在陆晨的建议下还是让绘梨衣穿了双运动鞋，今天可要走不少路呢。

　　“一共是一百六十三万日元，看两位是要出去玩的样子，多余的行装需要我们帮忙送去酒店吗？”

　　结账时，服务人员还热情的提出建议。

　　其实店员给优惠了“一点点”，但陆晨并不懂这些奢侈品的实际价位。

　　陆晨刷了不知已经透支多少的黑卡，点头：“那就麻烦你们了。”

　　虽然知道这里的人可能都是日本分部打过招呼的，但对方的服务他确实很满意，能少跑一趟自然是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第八十六章：噩梦免费阅读。https://xs.23sk.com 