    中午，洛修和关诗雨在外面吃完饭，又打包了一份带回去。

    回到家已经中午一点，关诗韵还躺在床上。

    “姐，快起床吃饭啦！”

    关诗雨跑进卧室掀被子。

    过了好一会儿，关诗韵才睡眼惺忪地从卧室里出来，

    洛修看到她蓬头垢面、衣衫不整的样子，很难想象这就是年轻女明星私下的生活状态。

    “你这个样子也太颓废了吧，出去跑个小通告也比宅在家里强啊！”

    “要你管！”

    “我是你爸，怎么就不能管你了？”洛修加大音量。

    “你这话啥意思？再说一遍。”

    两姐妹一起盯着洛修。

    “我说，怎么就不能管你了？”

    “上一句！”

    “我是你爸！”洛修硬着脖子说。

    关诗韵目露凶兆，“来，请开始诡辩，要是说不出一个理由出来，看来怎么收拾你。”

    妹妹也同样站在姐姐这边，带着警告的眼神看着洛修。

    “那我问你，你跟小雨是不是亲姐妹？”

    “废话，当然是。”

    “这么说小雨爸就是你爸，而小雨有时候也管我叫爸，那我不也就是你爸了吗？”

    洛修理直气壮地说。

    “胡说，我才不会管你叫爸呢。”关诗雨立即揭穿了他的谎言。

    “不好意思，刚才拿错剧本了。”洛修尴尬地笑了笑，

    “正确的理由是，我出了五百万请你做品牌代言人，那我当然就是你的金主爸爸，这没毛病吧！”

    洛修趁她们还没有反应过来之前，赶紧转移话题，“作为我们品如的形象代言人，你这种状态被人拍到，必然有损我们的品牌形象，我当然得以金主爸爸的身份管管你。”

    关诗韵听了洛修的话，才想起自己还有合同在身，合同期间出了什么负面新闻，自己算是违约了。

    以后别的品牌找自己商务合作，也会拿这个事件作为参考。

    “什么金主爸爸，我们是平等合作。”关诗韵嘴硬道。

    “姐，他说得没错，你这样天天宅在家里也不好。”关诗雨也开口劝说。

    “我也想出去接通告，可是当艺人太难了，那些人在网上天天造谣谩骂，我每次看到那些评论都很无力。”

    洛修听了她的话，毫不客气地回怼：“这年头谁不难呢？我们家送外卖的小哥不比你难多了？你不当艺人还能回家当个千金大小姐，我们家外卖小哥不干活只能全家喝西北风。”

    “洛修，你别这么说我姐。”关诗雨心痛地搂着姐姐，“要不我们公开身份，那些说你靠干爹的谣言自然就没人信了。”

    “没用的，你们仔细想想，现在最红的那几个女明星，是不是都有一堆的【黑料】？你澄清了一个谣言，马上就有人给你安排十个，只要你红了，就肯定有人看你不顺眼。”

    “可是我们什么都没有做错啊，为什么当个女艺人就一定要承受这些谣言呢？”

    关诗韵的情绪有点失控。

    “这不是你们的错，这是社会的错，不过你比较好运，可以随时掀桌子说老娘不玩了，你自己想清楚，要掀桌子，还是继续玩下去。”

    这种出生便是天之娇女的人，过腻了开挂的人生，想要抛弃外挂，建个小号跟别人一起玩，那就要有被暴打的准备。

    关诗韵听了洛修的话，低下头想了很久。

    心里有两个小人在对话，一个说：你干嘛要承受这些痛苦，你明明可以活得很自由开心。

    另一个说：想想那些支持你的粉丝，他们给了你多少力量，难道你要抛弃他们吗？

    “我决定继续玩下去！”

    关诗韵抬起头，目光坚定地说。

    这名迷途的少女，在洛修嘴遁的洗礼之下，再也没有刚才那股颓废的气息，重新变成阳光美少女。

    “那就玩呗。”洛修耸了耸臂，毫不在乎地说，“其实干爹这个谣言挺好的，你也用不着去澄清。”

    “为什么？”

    “因为这个谣言对你伤害最低呀，反正你的亲朋好友都知道这是假的，等那天你的真实身份被曝光，那些黑你很多年的人，不就一下子懵逼了？”

    那个一直被说靠干爹上位的人，原来人家亲爹那么厉害。

    人家不出来澄清，只不过当你是只苍蝇在翁翁叫，不拍死你只是怕弄脏了手。

    之后再有什么黑料都没人信了。

    “我明天开始出门工作。”关诗韵掷地有声地宣布。

    “那今天呢？”

    “今天最后躺一天。”

    ……

    关诗韵在帝都有一个工作室。

    洛修这次来帝都，其中最大的一个任务是让这个工作室帮忙穿针搭线，结识一些综艺制作负责人或电视剧组，让品如的商品能够植入到这些综艺节目和电视剧中。

    虽然各大广告公司也能接这个单，但没有中间商收费还是划算一些。

    所有产品植入当中，洛修主推的一款产品是榨汁机。

    为了这款产品能够尽快上市，洛修出动了工厂所有研发人员，甚至派人去韩国实地考究，直到最近，终于把这款产品的质量稳定下来，并且可以量产。

    洛修之所以那么重视这款产品，是因为在他重生前，有一款进口的榨汁机横空出世，长期占据厨房电器销售榜单，甚至一度超越美的，排名第一。

    要知道美的厨房电器横跨几十个品类，上千款产品，而他就凭这样一个小众产品，几个型号，登顶厨电销冠。

    在那一段时间，每个做厨房电器类目的运营，都在研究他凭什么能够将一台几百块成本的机器，卖出几千块的价格，且销量还那么好。

    洛修也不例外。

    不仅研究他在站内的玩法，同时也在研究他在传统媒体做的广告，那些电视购物，以及他的产品材料，电机厂家……

    这些研究在当时没有发挥出多大的作用，人家已经拿下了这个市场，想取代他太难。

    而现在不一样，洛修可以趁他还没有进入淘宝，先吃掉这个红利。

    如果能够赶在618前将这个款推起来，或许不用刷太多就能完成3000万的任务。

