    

    吃完愉快的烛光晚餐。

    陆枫带上朱竹清，先去史莱克学院一趟。

    “你不会真以为我们要明天去排长队等面试吧。”

    朱竹云道：“刚才王经理不是说，史莱克学院每年都这样，规则从不改变？”

    陆枫笑道：“规则，从来都是用来改变的。只看你够不够强。”

    “你又不是强者，而且听说那院长弗兰德脾气死硬死硬，从不巴结强者，也拒绝依附权贵，极有风骨气节。”

    “可是我砸钱，把史莱克学院买下了啊。”

    朱竹云：“……”

    朱竹清：“……”

    双胞胎姐妹：“……“

    陆枫一语，惊四座。

    清楚剧情的陆枫，当然知道弗兰德的脾气，也知道弗兰德其实极想把史莱克学院办好，只是不想在强者和贵族施加压力下，被迫改变教学理念，受到束缚，失去自由。

    陆枫很能理解弗兰德。

    前世这种事屡见不鲜，一些学校一旦做出成绩，出了名，马上会有许多权贵施加压力，动用特权，想方设法以条子生，特招生等名义，安排人进学校。

    破了口子，失去公平原则，这个学校也就那样了，堆再多资源也永远无法成为世界顶级学校。

    但陆枫不需要弗兰德依附，也不束缚他，用的是“纯资本投资”概念。

    这种投资方式，在陆枫前世很普遍，但在这个世界，是超前的创举。

    两年前，陆枫特地找来弗兰德商谈，声明只单纯投资，不干涉史莱克学院教学，管理，任命等一切事务。

    这种大好事，弗兰德自然同意，双方愉快的签订契约。

    弗兰德是个才华横溢的好老师，但以他目前办学方式，肯定亏钱。

    但亏钱没关系，就那么几个人，又能亏到哪里去，陆枫分分钟赚到的钱，都够他亏两年。

    陆枫拥有了史莱克学院百分之六十股权。

    另外，史莱克学院的地是租的，陆枫直接去找索托城城主，用一百万金魂币，把史莱克学院方圆百里范围的地皮，都买下来，成为他永久的私人产权。

    那里目前是小村和荒地，地皮廉价，但只要等到史莱克学院，在下一届全大陆高级学院精英魂师大赛扬名天下时，作为史莱克学院老校区和分校，地皮将价值不菲，甚至可以开发出一座新城，史莱克城。

    这样的远见，在这个世界，唯有知道剧情发展的陆枫拥有。

    柳二龙的蓝霸学院，也用差不多的方式买下。

    天水学院，植物学院等，也在进程中。

    罪恶的资本渗透方式啊。

    订立契约，说是给予充分自由和权限，但契约也说明，自己有权撤资，而地皮产权又属于自己，因此只要自己下个命令，依照契约这些学院也会受到毁灭性打击，当然，自己不会这样做。

    离开玫瑰酒店前，王经理递上一张表格，也展示在朱竹清面前。

    是戴沐白的酒店开房记录。

    王经理特意提了下：“这个戴少常常换女人，最高峰时，他一天来酒店三趟，带着不同的女人。”

    换做原剧情，朱竹清看到这记录，肯定伤心欲绝，心碎一地，而现在，她看了一眼，心却平静如古井之水。

    因为她心中戴沐白身影，早已被陆枫完全驱散，替代。

    她现在整个心都在陆枫身上，不再为戴沐白掀起半点波澜。

    只是更加厌恶，庆幸已经与戴沐白解除婚约。

    陆枫有时候也口花花，有些好色，但对待感情很认真，未来他身边难免有更多女人，但她相信，陆枫不会像戴沐白这样在外不断换着女人胡搞，不过为了以防万一，还是要先喂饱他。

    陆枫知道，王经理想用这方式助攻。

    但其实没必要。

    车夫鞭子一扬，马车驶离酒店门口。

    陆枫视线从门口恭送的双胞胎姐妹身上掠过。

    她们换上女仆装后，风格一变，刚才也在餐厅殷情服务，收敛了风骚，多了点矜持。

    两女长得一模一样，很难分辨谁是姐姐，谁是妹妹。

    不得不承认，这样的她们，身上有一种特殊的诱惑，尤其是在勾起的邪火不能得到有效宣泄的时候。

    下午在客房里，未婚妻与她姐姐的两对神级凶器，毫无赘肉的平坦小腹，纤腰，两双雪白修长的圆润玉腿，两个浑圆的……同时在他眼前乱晃。

    而且浑身湿漉漉的，水珠在肌肤上流淌。这谁受得了。

    史莱克学院。

    听闻陆枫到来。

    弗兰德赶紧带领赵无极、李郁松等到校门口迎接。

    弗兰德哈哈笑着，伸出手道：“两年不见，校董你都长这么高了。”

    陆枫伸手与弗兰德握了握，笑道：“弗老大，你反而越来越年轻了，跟以前一样，叫我小枫就好了。”

    陆枫又分别与赵无极，李郁松等握了握手。

    气氛友好。

    陆枫信守承诺，重金投资，签订契约后，没有给史莱克学院任何压力和影响，只有在弗兰德寄上学院年报时，陆枫回复了下信件。

    对于弗兰德来说是重金投资，但对于陆枫来说，只是很小的投入。

    修缮场地、房屋，增加点设备，改善伙食，提高教师薪酬等。

    人数就那么几个，连扩建校舍都不用，而几年后要搬去天斗城，与篮霸学院合并，目前不需要进行重大投入。

    去天斗城也是气运之路，想吸气运最好去走一遭。

    “小枫，真的很抱歉，这两年没招到什么学生，连续亏损……”弗兰德一脸歉然。

    面试要求那么苛刻，只招收怪物，也就是顶级天才，哪有那么容易。

    史莱克学院从成立到现在，二十年里，一共只录取了四十二名学员，平均一年两个多一点。

    弗兰德说没招到什么学生，是给自己留点脸面，其实这两年最不景气，他一个学生都没招到。

    陆枫两世为人，也是第一次看到老师比学生还多的学院，就这，还想盈利？

    去年学院场地租金还欠着呢。

    史莱克学院的老师，基本上都是六十级以上的魂帝，别说按商盟的补贴标准，就是正常补贴，弗兰德也支付不起这笔钱。

    好在赵无极、李郁松等留下来不是为了钱，他们和弗兰德有共同理念，是想要培养出最优秀的年轻魂师。

    但平时吃喝，修炼资源，弗兰德总要想办法筹措吧，多少也得给教师发点生活费吧。

    特别是赵无极，这老哥直接与武魂殿杠上，别说去武魂殿领补贴了，人家不追杀他已经算仁慈了，只能巴望弗兰德给生活费。

    弗兰德勒紧裤腰带过活，学院工作之余，还得去索托城开一家杂货店，赚钱贴补。

    值得一提的是，弗兰德的杂货店，货源也得靠泛大陆商盟提供。

    陆枫去谈投资前几月，秘密下达指令，给弗兰德来了个货源大涨价，并派人在弗兰德杂货店对面，也开一家卖同样商品的店铺，持续低价抛售货物。

    双管齐下。

    于是，弗兰德门可罗雀，店租都交不起，只能低价转让。

    最终他店铺不仅没赚钱，还亏了一大笔。

    这下子，他勒紧裤腰带也过不下去了。

    学院场地出租人，天天来催要钱款，不让拖欠了，扬言不给就收回去。

    史莱克学院面临提前倒闭。

    一群理念相同，感情深厚的师生即将解散。

    就在这时候，大善人陆枫出现。

    他给弗兰德雪中送炭，挽救了面临倒闭的史莱克学院。

    对此，史莱克全体师生，对这位慷慨而厚道的年少校董，感恩之情溢于言表。

    从赵无极、李郁松、卢其斌等看向陆枫眼神的热切、敬重中，就能体会一二。

    而他们对于陆枫身份的了解，只限于他是没有魂力的普通人，在商盟做生意赚到很多钱，对史莱克学院理念很认同，无条件支持。        

