
杀戮都市作为最早的无限流作品，他的形式和后来产生的无限流作品基本相同——

一个主神空间，根据主神的安排去不断的完成任务赚取分数，积满100分可以选择消除记忆离开，亦或是复活亡者、换取更好的装备。

这个世界每一座城市都有一个主神，这个主神是一颗名为Gantz的黑球，它会在每天晚上召集已死之人到一间房间中，接着给他们安排需要去消灭的外星人换取积分，同时为他们提供武器和黑色紧身衣——

黑色紧身衣能让穿上他的人的极限能力发挥十倍，同时也能让他们免受一些伤害；他们每次消灭外星人之后能获得几分到十几分不等。

武器则是X枪，外形看起来只是一把比较有科技感的手枪，但是它的威力远比普通手枪大，它能在射中目标后让目标被击中的部位炸碎。

而刚才偷袭红坦克的紧身衣三人正是这座城市——大阪的gantz黑球小队成员，他们绰号为‘变态三兄弟’，喜欢虐杀怪物，他们三个都是各自拿过一次100分；

而刚才和在齐迹面前使用重力枪被小精灵杀死的男人也是大阪gantz小队的成员，他拿过两次一百分，他的重力枪就是靠两次一百分升级兑换的；

而本书杀戮都市篇伊始登场的那两位穿着黑色紧身衣的男人——寸头的信雄和黑人岛木，他们分别拿过四次和三次一百分，在gantz小队中属于绝对的精英。

而在这些人之上还存在着一个男人，他是大阪黑球小队之中的奇迹。

他名为冈八郎，曾经获得过一百分……七次！

……

“轰！”

一声巨响，成片涌来的怪物被空中落下的重力压碎成了肉泥，齐迹欢快的举起了手中的‘工’字型重力枪冲毒液挥了挥：“埃迪、毒液！这东西比我想象中的用起来舒服多了！你们要不要试一试！”

“闭上你的嘴最贱的雇佣兵，要不然我吃完他们就吃你。”毒液凶巴巴的贴到了齐迹面具前说道，齐迹悻悻一笑，“小毒液，我们是兄弟不是么？”

“不是。”毒液徒手将一个河童撕成了两半，他此时心里想象这个河童就是齐迹。

在齐迹和毒液斗嘴时，一个留着长发，满脸欲求不满的男人从他们的身后走来，他的紧身衣只穿了下半身，上半身完全裸露着的。

当他看到毒液还有地上躺着那具干瘪的，穿着紧身衣的尸体时他的表情并不好看……

男人摸向了腰间的武士刀……他要干掉那两个家伙……那两个很可能都不是人。

此人名为桑原和男，拿过三次一百分，同样也是大阪队的精英成员，只是平时太过不正经，无性不欢。

“……”桑原和男快步走近齐迹和毒液，期间他握住了腰旁的武士刀准备将他们一击必杀，

在他准备抽刀的一瞬间齐迹猛地丢开重力枪，以迅雷不及掩耳之势抽刀砍向身后的桑原和男，

那一瞬间他的刀口距离桑原和男颤动的眼球只有不到一毫米距离，这个距离只要二人中有一人稍微动一下桑原和男都得遭殃。

“伙计，你是想和死侍比拼刀法么……乐意奉陪！”齐迹恶狠狠的说，

一旁的毒液看了一眼他们两个后拾起了齐迹丢下了的重力枪研究了一阵，接着冲着前方的大批涌来的怪物们扣下了扳机。

“轰！”

顷刻间大批的怪物被碾压成了血水，但是后面的怪物们还是不知死活的朝着这边奔跑，颇有几分壮士一去兮不复还的味道。

“有趣。”毒液看着手中的武器，嘴角咧到了耳根……

“冷静……”桑原和男额头看着瞳孔前的刀尖，额头流下了大颗大颗的汗珠，他慢慢松开了握着刀柄的手，试探性的向后退去，“我不会攻击你们了……好吗？我们各退一步……”

这时候的齐迹看到桑原和男的身后走来了两个脚踩木屐、穿着和服的高大家伙，那两个家伙看起来都和红坦克一般高。

他们两个面色苍白，一个长着日本传统故事中那张般若的脸，一个则是个秃顶，他的脸上堆着诡异、猥琐的笑容。

“这里有两个武士，很巧，很巧。”那个般若脸用低沉的声音说道，“桃太郎，我对付那个穿红衣服的武士，你对付那个光着上半身的人类。”

“呵呵呵……那就来吧……我已经迫不及待的想要找到一个人类练练刀法了，他们果然还是好臭……那么就看看我们谁先把他们的拇指砍下来吧。”那个脸上堆着猥琐笑容的名为桃太郎的男人说道。

“……”桑原和男嘴角微微抽动了一下，接着他轻轻弯下双腿，接着一跃飞向了那两个怪物，他以雷霆万钧之势抽刀，但是在他闪过那两个怪物的时候，他惊恐的发现自己握刀的拇指不知所踪了。

桃太郎坏笑着将他的武士刀平举了起来，那上面赫然立着桑原和男的手指！

桑原和男登时心跳加快，汗流不止，他甚至都顾不上手上的剧痛，直接一跃而起，踩着墙壁飞奔到了楼顶上要逃走。

“哇哦，看样子你的确很害怕那些日本怪物，他们的拔刀术的确不错，但是我能透过我的清澈的眼睛清楚的看到他们的每一个动作，知道吗，虽然我戴着面具但是我什么都能看清。”齐迹说道。

名为桃太郎的怪人见桑原和男逃走后呵呵一笑，他直接踩着和地面成90°的墙面飞奔向楼顶，直追逃走的那人！

“红衣武士，让我来看看你的刀法吧。”高大的般若垂头看着齐迹，此时毒液却先一步跨到了齐迹的面前，将手中的重力枪丢开到一边，

“嘴贱的雇佣兵，我想要尝尝这些怪物们的脑袋味道如何，所以，你可以滚开了。”毒液说着用长舌头舔了舔上排锋利的牙齿，

听到这话的般若疑惑的歪过头去盯着毒液，下一秒他的刀骤然出手，速度远超常理！

“当！”般若的武士刀落在毒液身上时犹如砍在某种坚不可摧的钢铁之物上一般，他迅疾将武士刀插回刀鞘，后撤一步，再次劈出武士刀，这一次他的武士刀却被毒液右手骤然接住，

般若一惊，迅速后撤才收回武士刀。

“接下来该我了，头上长角的混蛋。”毒液怪笑着说道。

“好好干小毒液，等你干掉这个面具脸混蛋后我给你买巧克力球。”齐迹说着拾起了地上的重力枪，蹚过血潭后冲入到怪物群中大开杀戒。

“看你的样子就只是一个同类而已，为什么你会和人类待在一起，而且你的身上还有和那些人类一样的恶臭味……难道你是其他种类的外星人？不过不得不承认，你很强。”般若摸着腰间的武士刀刀柄静静的看着毒液。

毒液听不懂他在说什么，他面目狰狞的将双手交叉在胸前，接着用力向两侧甩出，他的双手瞬间变成了两把锋利的黑色砍刀！

“有趣。”

般若说着右脚轻轻点地，瞬息之间他的刀锋便已经贴到了毒液的脖子上，

此时的毒液骤然液化，般若的刀锋直接穿过了毒液液化后的身体，在那瞬间毒液再次凝聚成固态，接着他陡然将双臂的刀锋向般若劈去，

般若迅速收刀阻挡在胸前挡下毒液的双刀，虽然挡住了却还是让般若受到了重击，毒液巨大的力量通过接触后直接将般若击飞到了数米之外，

狼狈倒地后般若一个鲤鱼打挺站了起来，接着他缓缓将武士刀插入刀鞘，强颜正经道：“你不是一个武士。”

这时毒液飞速突刺而来，般若眯住眼睛瞅准了毒液的嘴，他准备将毒液的舌头斩断！

这个家伙可以变成液态，这说明那是他的强处，但是再强的人也会有弱点！

而般若坚定的相信这家伙的弱点就在那根甩来甩去的黏腻舌头上！

毒液进入般若攻击范围内后他迅速出刀，可这时候的毒液却又不按套路出牌，他的胸口骤然飞射出了好几条尖锐的黑色触手刺向般若，般若知道砍不断，于是双脚离地飞身而起，

这时一双大手如同拍苍蝇似的将半空中般若的身体拍碎，只剩下两条苍白的腿和一把武士刀摔落在地上。

红坦克将手上的鲜血在两边的墙上蹭了蹭：“韦德去哪里了？”

毒液无语的仰头看着红坦克。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68653699"  chaptername="第八十三章  般若鬼">加入书签</a>
</div>
