    第85章那鸡枞菌吃死人了

    这是安书瑶来这么久，第一次赚这么多钱，她能修个豪华别墅出来。

    银票被揣进怀里，实则被她用意识送进了空间，这么多银子，放空间无比安全。

    袁熠把人参放进锦盒里，问道：“要不要去袁府坐坐？那天你走后我祖母就开始想你了。”

    安书瑶摇头,从怀里拿出一早写好的药膳方子：“这个对老夫人身体有好处的药膳，坚持吃应该能改善不少。”

    说完她又补了一句：“不要钱。”

    这种袁熠自然不会放过，他也没客气：“多谢了，我祖母最缺的就是这些玩意儿，她总嫌补药难喝，你送的味道应该不会差到哪里去。”

    安书瑶轻轻一笑：“能帮上忙就好。”

    她顿了顿又继续问道：“袁少东家可知道县里有没有地段好的空置店铺。”

    袁熠讶异：“你要来县里开店了？”

    安书瑶点头：“想经营一个小本生意糊口,不知有吗？”

    袁熠沉思，皱眉道：“地段好的店铺几乎没有空置的,要不这样吧,我帮你留意，有的话就给信给你。”

    安书瑶高兴道：“那真是太好了。”

    袁熠毫不在意的摆手：“都是小事，这你来我往的，我觉得我们都能算上朋友了？安姑娘你觉得呢？”

    “自然，能跟袁少东家交朋友是我的荣幸。”

    两人关系一下拉进了不少，袁熠有预感，跟着安书瑶有肉吃，而安书瑶觉得，以后有东西都卖给他，划算。

    至于安书瑶要开什么店，袁熠并没有问，这毕竟是安书瑶的隐私，人家没说他也不会没事找事的去问。

    两人下楼以后，正巧遇见了穆谨丞，他看见安书瑶就含笑打了个招呼，纪掌柜结了安书瑶的豆腐钱，然后嘱咐道：“安小娘子,你那木耳还有吗？这才推出新菜品，有好多客人为了尝鲜，都卖得差不多了。”

    安书瑶想了想，才道：“有空我就去采，最近我家里的地得去翻，恐怕没多少时间，豆腐也不一定能准时送。”

    纪掌柜皱眉：“那要不你留个地址，你采了或者五天做一次，我亲自遣人来你那儿取。”

    安书瑶一想，觉得可以，随即就把自家的地址说了说。

    穆谨丞挑眉：“安姑娘还亲自下田锄地？”

    安书瑶应道：“家中没什么人，锄地而已，我还是可以做的。”

    她看了看外面天色，她来时空中就在飘冷雨，怕等会儿下大，她提出了告辞。

    只是还是晚了一步，本毛毛细雨转变成了大雨，清脆的雨滴声在屋檐上方响起,雨水砸在灰扑的石板地上,溅起一朵朵小水花。

    街上的行人早已如鸟兽散，带着点雾气的古朴小城变得寂静空旷起来。

    安书瑶忧愁的看着天空，她还想去安和堂买些药材回去做中药面膜，不过看这雨势她好像去不成了，她没带伞。

    一把印着兰花的纸伞递到了她的面前，穆谨丞的手骨节优美，他的身上带着阵阵清淡的兰香。

    “安姑娘，穆某看你似乎有急事，这把纸伞就先借给你用。”

    安书瑶缺的就是伞，她欣喜笑道：“谢谢你穆公子。”

    穆谨丞也轻笑一声：“不必如此客气，穆某早已当安姑娘是朋友了。”

    安书瑶讶异，这群公子哥不仅没摆谱还喜欢交朋友，性情可真好。

    两人在醉仙阁门口交谈的这一幕落在好客来对面两个有心人的眼里。

    其中坐在窗边，穿着富贵，面容普通的男子问道：“她就是你说的来抢我们好客来生意的女子？”

    后面的卢管事点头哈腰：“大少爷，就是她，就是她先给醉仙阁带来鸡枞菌，又送豆腐害我们亏了一大笔银两，最后还送了个那黑乎乎的东西，好不容易回来的客流走去了。”

    卢管事面前的男子便是好客来的少东家严律，跟袁家是死对头，祖辈开始就不对付，到他们这一代更是攀比得愈发厉害。

    他目光在那白衣公子身上停留一瞬：“这男子是谁？”

    卢管事小心道：“小的也不知道，好像是袁大少的朋友。”

    “所以少爷，我们应该怎么办？听说天渊城新风靡的两道菜都是这个姑娘把菜谱卖给袁家的。”

    严律皱眉，他脸色也不太好：“还能怎么办？你现在立马去警告周家，再做些这种玩意儿送来就不必再送了，上次他送的豆腐是人吃的吗？酸了送猪，猪都不要！”

    卢管事擦了擦汗：“是是是，小的一定好好跟周家说说，做的那豆腐连个小姑娘都比不过。”

    严律满意了，他看着安书瑶打着伞离开，那男子再次转身进了醉仙阁，然后问道：“上次送鸡枞菌的女子还来吗？该补货了。”

    卢管事摇头：“没来送了，她……”

    “砰！”

    卢管事话未说完，就被店小二的用力推门打断，他正待发怒训斥，店小二就惊慌道：“少东家，卢管事不好了，那鸡枞菌吃死人了。”

    卢管事脸色一白：“真死了？”

    店小二摇头又点头：“离死不远了，现在他家的人都找来了，您们快去看看吧，小的应付不来。”

    严律眉头越皱越深：“吃坏的是哪户人家？”

    店小二低着头，唯诺道：“是钱县令的侄子……”

    …………

    安书瑶走出一小段路之后，雨势就小了许多，街上撑伞的行人逐渐多了起来，她路过济世堂，里面似乎很混乱，一群穿着富贵的人哭天抢地的。

    其中妇人悲鸣声最大，一个劲的在喊“我可怜的儿啊”。

    生老病死，人生常态，安书瑶是医者，她对死亡的情绪波动并不大，因为见到的这种情景真的太多了。

    她没停脚步，去了前方安和堂，医馆里面有几个抓药的，看来新医馆也并未全部笼络桃林县的生意。

    孙大夫在给病人抓药，安书瑶没等多久，他问道：“安小娘子这次要买些什么？还给你相公买药吗？”

    安书瑶笑道：“不是，他的伤差不多好了，只需要养着便好，你给我抓当归、桃仁、川芎、白芷、白附子、白及粉各五十克吧。”

    (本章完)

