    天色渐晚，城门下斩首示众的尸体已经被丢到一旁的乱葬岗上，就连血迹也被官兵从河里打水冲洗干净。

    大家你看我我看你，想看看谁能拿出钱进城。

    就在众人觉得自己身旁这伙要死不活的不可能还有钱时，几个人影鬼鬼祟祟的从人堆里站起来，猫着腰飞快的朝城门下跑去。

    居然真有人还有钱！

    这一下子，立马有一伙人站了起来，结成小队，开始搜刮身旁落单的难民。

    只要人数比他们少看起来比他们弱的，一个都不放过。

    讽刺的是，真叫他们搜到了钱。

    这仿佛是个信号，人们疯了，为了入城也加入了那些搜刮的队伍当中。

    第一个下手的，就是平日里和自己走得最近的人。

    这一幕吓得徐月急忙看了看自己周围的人。

    王大有夫妇俩抱着孩子，惶恐不安的看着那伙人，默默握紧了手中尖锐的石头。

    王大海把儿子挡在身后，手里同样握着柴刀，已经做好了同那些疯子拼命的准备。

    看到自己周围人都是这个反应，徐月暗松了一口气。

    至少没有忘恩负义的把矛头指向曾给予他们恩惠的人。阿爹阿娘送出去的芋头和水没有白给。

    至于邱氏，已经趁着朦胧夜色抱着死去的孩子走了，走前没跟任何人打招呼，也不知道还会不会回来。

    城下气氛很紧张，人人自危，又忍不住想破罐破摔，趁乱做点什么。

    “等他们抢完了，不如我们......”徐大比划了个抹脖子的手势，兴致勃勃的看向王氏、王大海、王大有三人。

    “反正那些官兵也不管，还在那看戏，大好时机，错过就没了。”他自顾小声嘀咕道。

    王大海和王大有迟疑的望着他，心道这样不太好吧，而且对方人多势众，他们很容易血本无归。

    当然，他们没有半分怀疑徐大哥实力的意思。

    只是光徐大哥你一人说了也不算，还得看你家的女人怎么想啊。

    王氏理都不理徐大，只叮嘱徐大郎保护好两个妹妹。

    很快，那伙搜刮的队伍搜刮完前边的难民，朝着他们这边走来了。

    王氏深吸一口气，已经做好动手就要把对方干得彻底翻不了身的准备，骨节捏得咔咔响，再踢踢腿拉拉筋骨，自制弓拉到满弦，搭上弓箭，已达到了最佳战斗状态。

    不用王氏言语，徐大几人也知道恶战即将到来，纷纷站出。

    之前抢水的时候兄弟三个就已经达成默契，根本不用说什么，一个眼神就能知道自己该做什么。

    一切准备就绪，就等那帮人上门。

    然而，那帮人来到他们近前时，隔着十米远的距离撇了他们一眼，走开了......

    走开了？

    ！！！

    王氏搭在弦上的三支箭抖了抖，差点直接射出去！

    万幸，箭还没来得及发动。

    只是这种你已经做好万全准备，敌军却怂得直接绕路，不与自己正面交锋的感觉，比打了败仗还要让人难受。

    太特么蛋疼！

    徐大气得捡起一块石头挑衅的朝那伙人中间砸去，“咚”的一声，砸到了一人的脚背。

    那人哀嚎一声，气冲冲的扭过头来，正要骂娘，看到是徐大，顿时闭了嘴，还露出惊恐的眼神，逃也似的忙蹦跳着跟上了前方的大部队，继续搜刮其他人家。

    徐大瞠目，他都这么挑衅了，也能忍？

    王大有看着那人离开的背影，若有所思，突然一拍大腿，激动喊道：

    “想起来了！那小子之前跟咱们抢水喝，被咱们给打跑了，徐大哥你还当着那小子的面抹了他两个弟兄的脖子......”

    说到后面，王大有的良心不允许他用这么激动的语气诉说别人的死亡，声音弱了下来。

    但对方这么怂的原因总算是找到了。

    王氏将手中箭对准了徐大，阴测测的虚瞄一下，这才冷着脸放下弓箭。

    徐大无语望天，所以，怪他咯？

    ………

    深夜，火堆前，徐大扒拉着火边的烤芋头，一本正经的看向王大有王大海两人。

    “老实说，你们还有钱吗？”

    王大有和王大海“唰”的抬起头来，王大海谨慎道：“有些，不够。”

    徐大看向王大有，他只是沉默着，没有说有还是没有。

    但没有说没有，那就是有了。

    至于有多少，徐大瞄了眼王大有一层缠一层的腰带，估摸着不会太少。

    察觉到徐大的目光，王大有干脆摊牌了，“徐大哥，老实说，我想跟着你一道。”

    这一路走来他算是看出来了，徐家这一家子，只要有机会，日后绝对一飞冲天。

    这世道乱成这样子，谁人不赌呢？由不得他不多为家里人考虑，有机遇，冒着风险也要抓一把。

    况且，徐家人心善又不盲目顺从，该出手时就出手，对人也仗义。

    士农工商，工人的地位连王大海那样的农人都比不上，他所求不多，日后能置几亩良田，妻儿美满就够了。

    要是不成，还能有比眼下这境遇更糟糕的吗？

    王有粮梦魇了，嘴里一声声叫着阿爹，王大海不得不先去安抚孩子，暂时离开了火堆边。

    王大有趁机小声问道：“徐大哥有何想法？这城是入还是不入？如要入，小弟可先将钱借于你们，只求大哥进城之后，不要忘了城外的人就行。”

    听到王大有这番话，徐大心里小惊喜了一下，但没提借钱的事，而是把自家的打算说了出来。

    “我们一家想的是，先想办法送一人进城，之后再想办法把城外的人捞进去。”

    “进了城，总会有办法的。”徐大肯定道。

    只要遇到有钱的人，哪怕是个幼齿小儿，就能想到办法弄来更多的钱。

    王大有想了想，决定跟着一起去，但得求王氏帮忙照看妻儿。

    徐大之所以要忽悠这哥俩，就是缺人手。

    现在王大有主动加入阵营，那当然再好不过，兄弟二人对视一眼，决定明早就试试。

    哄完孩子回来的王大海追问：“你们在说啥？”

    徐大隐瞒掉王大有要借钱给自己的事，把两人准备进城看看的事说了出来。

    王大海一听，连忙表示自己也一起，要求和王大有一样，只要有人帮忙照看孩子就行。

    徐大点点头，这完全没问题。

