    林战负手而立在擂台之上，一身劲装，被风吹的哗啦啦直响。

    岳鹏程此时，已经什么都顾不得，心里只想着要杀了林战，一雪前耻。

    唰！

    一把宝剑出现在岳鹏程的手中。

    定魂剑！

    “林战，不知道你哪来的自信，和我决战，你可知道，我的定魂剑出鞘，非死即伤！”

    岳鹏程手握定魂剑，眸子里迸发凶狠的光芒。

    林战一声冷笑。

    “岳鹏程，不管我有没有自信，一样可以把你打的如同丧家之犬，定魂剑，你不配拥有！”

    定魂剑本是上古神器，林战在见到定魂剑的那一刻起，就打定魂剑的主意了。

    他现在手里有轩辕剑和鱼肠剑。

    纯钧剑给了艾琳，如果得到这把定魂剑，正好可以送给段九歌当兵器。

    “小子，你太狂了！”

    岳鹏程一声怒喝，手里的定魂剑向林战一挥。

    “夺命九天！”

    唰！

    定魂剑发出一束白光，直奔林战的头部冲击而来。

    “轩辕剑，破！”

    林战原地，意念一动，轩辕剑从储蓄戒指中飞了出来，同时冲向定魂剑。

    呛！

    两把神器撞击在一起，发出一阵龙吟，顿时，在擂台下观战的众人，感觉大地都跟着摇晃起来。

    高强的内劲！

    “定魂剑，斩！”

    岳鹏程看到定魂剑飞回后，再次一声暴喝，浑身的真元全部聚集在手掌之上，用力一指定魂剑，定魂剑在半空中打了个旋，再一次冲向林战。

    “破！”

    嘭！

    轩辕剑直接穿透定魂剑，直接飞向岳鹏程。

    “不好，退！”

    轩辕剑的速度，仿佛一颗流星，眨眼之间已经到了岳鹏程的面前。

    唰！

    岳鹏程什么都顾不得，直接向后退出去几丈开外，同时定魂剑再一次回到岳鹏程的手中。

    “收！”

    轩辕剑的威力太强，林战担心会损坏定魂剑，那可是他准备送给段九歌的礼物。

    “定魂剑，再斩！”

    看到林战收回轩辕剑，岳鹏程脸上一喜，这可是最好的机会。

    唰！

    定魂剑再次飞起。

    “林战怎么收了轩辕剑？难道是想认输了？”

    台下的人看到后，开始议论起来。

    “秋云，你说，林战打的什么主意？”

    独孤倾城微笑的看着秋云，也许受了林战的感染，她也突然发现，逗秋云是一件很有趣的事情。

    “公主，奴婢又不是林将军肚子里的蛔虫，怎么会知道。”

    秋云一跺脚。她就不明白了，同样都是奴婢，林战没来之前，都是一样的，现在可倒好，一涉及到林战的事情，主人总是来问她。

    噗嗤！

    独孤倾城身边的春雨，夏禾，冬梅也忍不住笑了起来。

    独孤倾城满脸都是笑意。

    “公主，林将军会不会输啊！”

    春雨紧张的看着擂台，林战确实是强者，不过，岳鹏程也不是酒囊饭袋，林战没有兵器，要想赢了岳鹏程，确实有些难度。

    面对再一次飞过来的定魂剑，林战突然飞起，同时伸出双手，直接去抓定魂剑！

    “卧槽，林战这是疯了！”

    所有人都大吃一惊，定魂剑可是上古神器，和剑的主人心性相通，可以做到隔空杀人，林战这么做，无疑是送死。

    “哈哈，林战，你受死吧！”

    岳鹏程看到林战的动作之后，变得疯狂起来，他狰狞着面孔，将真元在一处注入定魂剑上。

    这一次，他要把林战一劈两半不可！

    鹏！

    林战双手抓住定魂剑，定魂剑一下子停住了。

    “收！”

    林战双手一用力，定魂剑居然到了林战的手里。

    怎么可能！

    所有人惊讶的瞠目结舌。

    “还我的定魂剑！”

    看到定魂剑被林战夺走，岳鹏程当时就急了，武士丢了兵器，那可是奇耻大辱啊！

    岳鹏程直接向林战扑了过来！

    咣！

    林战飞起一脚，直接踹在岳鹏程冷着脸身上。

    蹬！

    蹬！

    蹬！

    噗通！

    岳鹏程倒退着飞出擂台，直接撞向身后的宫殿。

    轰！

    宫殿的台柱瞬间被撞成两截，整个宫殿开始摇晃起来。

    “林战，我他妈的跟你拼了！”

    岳鹏程从地上爬起来，顾不得身上的尘土，再一次扑向林战。

    “霹雳神掌！”

    嘭！

    嗖！

    岳鹏程被林战一拳轰飞出去。

    “无影腿！”

    岳鹏程从地上爬起来，再一次扑向林战。

    嘭！

    林战飞起一脚，再一次把岳鹏程踹飞。

    “幽冥掌！”

    嘭！

    “断魂掌！”

    嘭！

    咣！

    岳鹏程无数次卷土从来，夺回定魂剑，每一次都被林战轻松破解。

    “林战，你他妈的太缺德了啊，卑鄙，无耻！”

    岳鹏程浑身是血，披头散发，样子特别狼狈，开始破口大骂，什么难听骂什么。

    “聒噪！”

    林战也失去了耐心。

    当岳鹏程再一次扑过来的时候，直接一脚过去，直接将他踩到了脚底下，然后用力一拧！

    嘭！

    “啊！”

    岳鹏程传来一声惨叫后，再也没有了声音。

    擂台下观战老的众人，鸦雀无声。

    宗师对决极境强者，竟然赢了！

    这可是古往今来头一遭。

    看着没入地面的岳鹏程，林战眼神一凛！

    “林将军，我不准你杀他！”

    独孤倾城的声音传来，林战看向台下，独孤倾城正对他摇摇头。

    岳鹏程在天魔城有着举足轻重的作用，他的幕僚也很多，如果林战杀了岳鹏程，肯定会引起天魔城动乱。

    听到独孤倾城的话，林战收手了。

    收回了要杀掉岳鹏程的心。

    林战打败岳鹏程的消息，不到一刻钟，传遍了整个天魔城。

    顿时，全城哗然。

    守候在岳鹏程府邸外面的谷雨等人，带着自己的十多个战友，满脸微笑的走进第一将军府。

    他是新任总管，要做好交接工作。

    “谷雨，我们将军还昏迷不醒呢，你他妈的就来交接，太他妈的缺德了吧！”

    岳鹏程的总管武神，看到谷雨小人得志的模样，鼻子差点没气歪了。

    “啊哈，对不住了武总管，我们将军说了，时间就是生命，时间就是金钱，浪费是可耻的，早点交接完，对大家都好。”

    谷雨笑的，嘴都要咧到耳朵根子去了。

    武神哑巴吃黄连，只能是打掉牙往肚子里咽。

    他把目光看向独孤倾城，希望公主能站出来说句话。

    独孤倾城看了这边一眼，一句话也没说。

    “来人，拿担架来！”几个人过来，把昏迷不醒的岳鹏程放到担架上，直接去了林战原来的二将军府邸。

