    相比陆川的热情相迎，与之相对应的则是陆云起的冷眼相待。

    她几乎都没正眼瞧陆川，只匆匆瞥了巷子口的中年男人一眼后，修长的身段就抬脚走进小巷子。

    这条巷子她很熟悉，就算闭着眼，就算是七年没来，她也能准确无误地进入家门。

    内城安平坊，柳街巷，是陆家中兴之地。

    初见陆川，姜佑对他的印象果真如陆云起三番五次提醒的那样，谄媚颜色十足。

    一袭墨黑色的衣裳拘在他稍微有些臃态的身上，他的背略微有些佝偻，皮肤略显苍白，一笑起来就像街上随处可见的和蔼大叔。

    但鬓角藏着的几缕白发，怎么也掩盖不住沧桑的岁月，脸部肌肉堆在一起，有一双眯眯笑眼。

    可直到姜佑看见那一双满是老茧的手，这时刻提醒他，陆川的日子过的并不富足，他应该常年都在劳作。

    可他是御史台的谏臣，靠嘴皮子养家，手上又怎会有老茧？

    待陆云起率先走进巷子，姜佑便直面巷子口的陆川，他尽量使自己得体，不给陆云起丢脸，微微挺拔身躯，伸手握上陆川伸出的手。

    老茧的触感很真实，姜佑微微笑道：“小叔，云起在路上颠簸的有些累了，请您不要见怪。”

    陆川这才注意到姜佑，他的笑容僵住，然后脸上生出一副生人勿近的气息。

    他匆忙抽回自己的手，一只背在身后，一只握在胸前。

    “这位就是云起的夫婿吧？”

    “小叔叫我伯御就好。”姜佑依旧笑道。

    陆川上下打量姜佑一眼，像岳父审视自己的新女婿一样，末了只是抿抿嘴唇，说道：“一起进去吧。”

    姜佑跟在陆川身后，进入柳街巷。

    巷子上了年岁，墙皮斑驳，但地面却十分干净，想来府里的下人时常打扫。

    进入陆府，所见的不是高门大院，而是门户低的可怜的小小三进院子，一进门便是影壁。

    绕过影壁，视线才开朗起来。

    陆云起站在院子里，踱步在四周一排排的兵器架前，伸出手来回摩挲，眼中尽时儿时回忆。

    陆川和姜佑驻足，看着陆云起在兵器架面前徘徊许久，之后陆云起便转入下一厢院子。

    这个院子有了烟火气儿，至少院子里有下人在忙碌，厨房里的烟从烟筒里喷射而出，是在做晌午饭。

    这个时候，陆川又笑脸贴上前：“侄女，日头也不早了，要不我们先用膳？”

    “不用，先去祭拜爷爷。”陆云起拒绝。

    陆川跟在身后，抿抿嘴也不好再说什么。

    “姜佑，你跟我进来。”陆云起招手，叫姜佑跟她进入下一间院子。

    二人走进下一间院子，这里许是很久都没有人来过的缘故，入眼皆是苍凉。

    虽不至于杂草丛生，但满地青苔，只有一条浅浅的路径。

    顺路走到尽头，推开一扇半虚掩的门，姜佑往里探头看。

    看见明黄烛火和一排排坐落有致的牌位。

    这里是陆家祠堂！

    推开门的那一刻，有漱漱落灰呛得两人忍不住往后仰仰身子，掩住口鼻。

    这时陆云起甩甩衣袖，轻哼一声：“哼，连祖宗都不要了。”

    这话说的是陆川。

    陆府在京城也只剩下陆川这一脉，柳街巷是陆家老宅，这里供奉是陆家先祖。

    能来祭拜的也只有陆川。

    不过看这祠堂破败景象，想来陆川不常过来。

    如今这烛火怕也是过年时候，陆川于心不安，过来点上一根。

    姜佑站在原地，伸着脑袋往前，目光打量这一排排牌位。

    可巡视良久，他都没找到自己老丈人陆召的牌位。

    “父亲是罪臣，没有资格入祠堂。”

    陆云起看出姜佑脸上疑惑，开口解释道。

    陆召的身份很尴尬，如今被大多数人定为罪臣，可熟悉实情的人又想为他犯案。

    陆云起已经取过桌子上的三炷香，点燃之后行跪拜大礼，虔诚无比。

    姜佑也紧跟上，给陆家祖先三叩首，上三炷香，保佑平安。

    “陆川是不打算带我们去他家里，想在这儿就打发我。”

    陆云起看着姜佑磕头，冷峻的脸蛋浮现一抹笑意，对他说道。

    姜佑站起来，拍拍膝盖上的灰尘，有些不明所以然：“你的意思是，陆川不住在这里？”

    “当然，没看这间院子都是新收拾的吗，连正经的仆人都没几个。”

    这姜佑就更加疑惑，陆川既然不住在这破落小院子里，在外有大宅子，那为何手上会有那么多老茧？

    按理说，他是如今陆家的家主，陆家的大老爷，官也做到不小的位置，到底是什么事情值得他亲自动手？

    他手上的老茧可不是一两年就能磨出来的，那种厚实感很真实。

    心中疑惑，他并不打算告诉陆云起，他说：“既然他不想我们去他家里，那我们还去吗？”

    陆云起吐出胸中一口恶气：“当然去，好不容易回来，当然要给他一个下马威！”

    姜佑一愣，嘴角抽搐，有些没想到。

    怎么感觉陆云起那么像反派恶毒女配呢？

    想给自己找点存在感！

    “走，一会儿看我眼色行事！”

    陆云起祭拜完陆家先祖和她爷爷，便欲推门出去。

    姜佑不好阻止，紧跟在身后，他总觉得这叔侄两个关系怪异！

    重新回到二进院子，夫妻两个直面陆川，陆川在他们二人面前，鸽子矮大半头。

    不过脸上总是笑呵呵的，一副见了亲人的喜庆模样。

    未等他先开口，陆云起先说：“本将军许久没见小妹，想念的紧，不如叔叔在前带路？”

    陆川听罢，眨眨眼睛，有些为难的模样。

    他搓搓有些粗短的手指，有些不好意思道：“云起，实在不是叔叔不让你们姐妹相见，今儿赶上正月初二，云念和她母亲回娘家了。”

    正月初二，有回娘家的习俗。陆川之女，名叫陆云念。

    “那正好，我也是陆家的闺女，我父亲已经不在，世上唯余叔叔一个亲人，今儿就去叔叔府上叨扰。”陆云起翘起嘴角不给陆川反应，便又对姜佑说道：“走，伯御。咱们夫妻两个去叔叔府上打一圈，晚些再回府！”

    “好的。”姜佑像个乖巧的小媳妇，点点头。

