    “呵呵~我明白的。”

    苏陌嘴角抽搐了一下应道。

    “嗯。”

    肖温重重点头，接下来的时间，他需要一直看着苏陌，剩下就只能够靠陈山他们了。

    一天后，基地内医疗区，陈山正在跟GT部门的看守人员有说有笑的聊天。

    要不是基地内严禁脱下防护服，估计他早就拿起烟跟他们抽起来。

    陈山感慨万分的对护卫队长史密嘉说道。。

    “以前真的是误会你们。”

    “过去事情有什么好提的。”

    史密嘉叹了一口气说道。

    “哎，你不知道我们内心多愧疚啊！所以我们哥几个商量一下，反正最近闲着也闲着，就想着能不能过来帮忙给芬蒂大人打个下手，你放心我们是发自肺腑来帮忙的，绝对听从命令。当然我们也是有点小目的，这不是顺道看看那些还活着的兄弟么。”

    陈山笑着说道。

    史密嘉也是个爽快的人，开口说道。

    “其实我最欣赏你们这种讲义气的人了，你不知道之前我们有多憋屈，都是同伴，我们也不想弄得那么僵。”

    “说的对，那你看这事情？”

    “其实我能够理解你们的期盼之心，而且我们现在人手确实是有点忙不过来，多几个打下手的也好....”

    史密嘉想了一下回道。

    陈山听得心花怒放，都有些激动起来，要成了。

    不过下一秒，史密嘉话一转说道：“不过这事情，我做不了主。这样吧，我帮你问问芬蒂主管。”

    “好，辛苦了。”

    陈山虽然有些失望，但还是笑着应道。

    随后史密嘉便走进去，没有多久他就来到芬蒂的临时办公室。

    芬蒂正在观看治疗汇报表，她没有抬头，刚听声音动静就知道谁进来了。

    “史密嘉，什么事情。”

    “是这样的，陈山他们闲着没事，就想着来帮忙打个下手。”

    “他们这么热心？”

    芬蒂听完后，抬起头有些疑惑。

    “其实是这样的，他们想要打下手的时候，旁观自己兄弟治疗，估计还是不太放心。”

    “你告诉他们，第一批治疗幸存的人，很快就可以治好了。”

    “话是这么说，估计他们还是不太放心，芬蒂主管我是这么想的，好不容易关系缓和了, 刚好你们也缺人手, 要不就收下他们当打下手？而且这么做还有一个好处, 毕竟我们处理那么多人，就算他们能够理解。但是其他不知道真相的人，还有死去人员的家属呢, 他们根本就理解不了我们，哪怕后面捅开真相了, 还是会有人质疑。现在让陈山他们参与进来, 让他们亲眼看到, 芬蒂大人您是怎么尽心尽力治疗的。至少以后您在面对质疑的时候，也有人能够出来说几句公道话。”

    史密嘉沉声对芬蒂说道, 其实他也是在为芬蒂考虑。

    芬蒂思索一番，她自然知道史密嘉是为自己好，最终开口说道：“好！让他们帮忙吧。”

    “好！”

    史密嘉兴奋点头应道。

    很快陈山他们就顺利进入GT部门医疗区域。

    他们开始跟着里面医师, 帮忙打下手, GT部门内的医师对于陈山他们的到来, 也是十分欢迎。

    要知道多个打下手是好事啊。

    这时候, 陈山和秦峰帮忙推着一台大型检测仪器，前往隔离室。

    他跟一名主治医师闲聊道。

    “这个大家伙是什么东西还挺沉的。”

    “这是负能检测仪, 是从星环之城采购来的，超级昂贵的，轻一点啊！这仪器能够检测人身上的变异数值和异常情况, 我们整个医疗队，这次也才带了十台过来。其中七台跟随着麦翰将军的飞船离开, 现在基地内就剩下三台了，这就是其中一台。”

    “哦, 这样啊。”

    陈山恍然大悟，脸上笑容更加灿烂。

    这时候他们推着仪器进入一间隔离房。

    那名医师说道:“等会我打开隔离间, 你们帮我把人扶到那边金属床上，有些事情要提醒你们一下。凡是没送去焚化炉的人，都还有救！他们体内药物正在跟病毒反应，正常情况下，他们是非常虚弱的，甚至处于昏迷状态。所以搬运是个苦力活，还有一点你们要小心点, 正常他们是没太大威胁的，但是不排除突然间情况恶化，那样病人就会突然发狂，那时候就具有很强的攻击性, 以及传染性。你们一定要小心，不要被咬伤和抓伤，你看我们身上防护服都是加厚的。”

    “好，好的。”

    陈山连忙应道，他压根就没把其话放在心上，就想着赶紧治疗，好看看这家伙怎么操作的。

    毕竟这台大家伙的操作界面看起来很复杂啊。

    .....

    ------------------------------------------

    黑耀号，操作员汇报道。

    “报，凯文将军传来最新情况，任务完成顺利，请求下一步指示。”

    斯柏德听到操作员的话，猛地站起来，脸上一阵欣喜，他压抑着脸上兴奋说道。

    “传我命令，立刻命令凯文撤离。还有命令第一军团，第二军团，第三军团执行任务的部队结束任务，开始执行撤退计划！”

    “是！”

    操作员回应道。

    坐在一旁观看的迪莱尔在听到操作员的汇报。

    神情也是露出一丝非常复杂的神色，有欣慰，也有苦涩，也有心痛....

    总之五味杂陈，不知道该说些什么。

    就在这时候突然操作屏幕上弹出一个黑色提示框。

    ......

    “出什么事情了？”

    斯柏德脸上喜悦之色一沉。

    “报！斯柏德长官大事不好，雷达监测到巴塔克行星上的怪物暴动了。整个监测屏幕上到处都是红点，我们下去作业的同伴马上就要被包围了。”

    “他们需要多久才能够撤离。”

    斯柏德开口问道。

    “至少也得两天的时间，第一军团和第二军团在王都和多姆城，都收获大量的物资，这些东西转移需要大量的时间。”

    李瑞其沉声的说道。

    “时间太长了，”

    斯柏德眉头都快拧成一团乱麻了。

    “那总不能放弃吧，好不容易才收获那么多物资。要知道为此我们已经付出太多代价的，这批物资对我们很重要。”

    李瑞其也有些不甘心。

