    第550章宁熠辰的连环拷问

    皇上竟然存了将皇位传给外姓之人的心思！

    诚然，以苏氿的才能和修为，即便她是女子，也可为一国帝王。但是，她不是宁氏皇族的人啊，皇上怎能把皇位传给外姓之人。

    不过现在说这些也没用了，因为苏氿都拒绝接收这皇位了。

    当然，他们也不会天真地认为苏氿是不敢登上那皇位。毕竟以苏氿这嚣张的性子，在她的眼中，就没有“不敢”两个字，有的只是不屑和不想。

    所以她说不要这皇位，那便是不屑或是不想要，而非不敢要。

    想到这，众人的心情就更加复杂了。

    他们可望而不可即的东西，在苏氿那就是唾手可得弃之若履啊！

    真是人比人，气死人。

    世家朝臣们觉得震撼恍惚，而宁泽轩则是被宁熠辰这话刺激得都快要疯了：“这怎么可能？父皇怎么可能让一个臣下继承皇位？！”

    未帝皱眉看着宁泽轩这疯狂的模样，皱了皱眉，沉声道：“谁说小氿丫头是臣下了？”

    就算是苏牧，也从不是未国的臣子。

    毕竟苏牧镇守未国多年，也是因为他们私底下的交易。

    得知未帝曾有意传位给苏氿后，再听到未帝这话，世家百官们也不觉得震惊了。

    何况，苏氿在未帝面前也从不称臣，即便对未帝行礼，行的也是长辈礼。所以苏氿算哪门子的的臣下啊。

    宁泽轩显然也想到了这些，面目愈发扭曲了起来。

    他看向未帝，怨愤地问：“父皇，你为何要如此？明明儿臣才是你的子嗣啊，为何你宁可将皇位传给一个外人，也不传给儿臣？！”

    宁泽轩心中满是不甘。

    就算是当初宁熠辰监国之时，他都没有这么不甘！

    然而，未帝和宁熠辰则是都用一种看白痴般的眼神看着宁泽轩。

    宁熠辰嗤笑道：“三皇兄，你哪来的自信和师妹比？师妹能在父皇中了无解之毒时找人给父皇解毒，你能吗？”

    “师妹能从鄢国手里坑来幽云十六城，让未国占据鄢未两地的兵家必争之地，你能吗？”

    “师妹能一人孤琴杀四十万昱军，你能吗？”

    “师妹能一曲琴音御万兽，退敌千里之外，连夺昱国十余城，你能吗？”

    “你什么都不行，凭什么把皇位传给你？拿来给你亡国吗？”宁熠辰冷笑道。

    宁泽轩听着这些，脸色霎时惨白。的确，他都不能，而这些，普天之下，也只有苏氿全部做到了！

    宁熠辰这犀利的一连串追问，不止是在拷问宁泽轩，也是在告诫在场的世家百官。

    让他们知道，未帝之所以想要禅位给苏氿，不是因为对苏氿的偏宠，而是因为，苏氿有在乱世之中保未国安定的能力！

    未帝所谋，不是为苏氿，而是为了整个未国的江山社稷和黎明百姓！

    原本那些内心存了不满的老臣们，在听懂宁熠辰话里的意思后，也都默然了。的确，若是宁熠辰还像从前那般，而宁泽轩又如此不看重用，那么传位给苏氿的确是最好的选择。

    (本章完)

